（个人）如若作为债券市场合格投资者，需符合什么条件？
*st股票在什么情况下退市？
2018年第4季度第二重礼活动内容？
2018年第4季度第三重礼活动内容？
2018年第4季度第一重礼活动内容？
2018年第4季度三方存管三重礼活动时间？
2018年第4季度三方存管三重礼活动主题？
2019年三方存管三重礼的活动时间？
60岁以上如何开立信用账户？
70岁以上自然人可以手机开户吗?
A股股票配股与增发的缴款时间有何区别？
A股和港股的显示颜色有什么区别？
A股和港股通退市制度的区别
A股开户收费吗？
A股停牌原因有哪些？
A股为什么要实行T+1股票交易制度？
A股账户如何转户？
A股账户销户需由本人亲自办理吗？
A股自助开户时转账失败，如何处理？
B股的交收规则？
B股的交易时间？
B股的委托申报方式？
B股的涨跌幅有限制吗？
B股的最小交易单位？
B股股票能作为融资融券的担保品吗？
B股价格的最小变动单位？
B股交易的费用？
B股实行T+0回转交易吗？
B股是约定购回的标的券吗？
B股以什么币种交易？
ETF基金的基金参考净值（IOPV）如何计算？
ETF基金的基金份额参考净值（IOPV）如何公布？
etf基金的交易费用是多少？
etf基金的特点？
ETF基金如何赎回？
ETF认购方式有哪些？
k线的分类
LOF场外申购是什么？
LOF基金场外申赎何时确认？
LOF基金场外赎回资金何时到账？
lof基金的交易费用是多少？
LOF基金买入有最低数量要求吗？
LOF基金特点有哪些？
MA移动平均线中MA10
MA移动平均线中MA5
OTC产品的交易时间？
OTC产品认购后可以撤单吗？
OTC账户开户条件？
QDII基金可投资于哪些金融产品
ST股票为何无法买入？
按合约标的，期权可以分为哪些类型？
办理撤销指定交易的注意事项？
办理上海指定交易需要什么证件？
办理遗产继承非交易过户需要的资料？
办理自助展期的软件有哪些？
半日市港股通交收日如何确定？
保守型投资者的特征
保证金可用余额计算公式
保证金账户有什么作用？
报价转让股份解禁有何规定？
备兑开仓之后可以进行哪些操作？
备兑开仓注意事项？
被动型基金是什么？
不产生负债的情况下可以通过融资融券账户买股票吗？
不满足条件可以展期吗？
不能订阅投资组合的原因
不能使用第一代居民身份证开户及办理业务的原因
不同类型的投资者之间可以相互转化吗？
不同营业部交易经验满6个月可开立信用账户吗？
参加第三重礼抽大奖的条件？
参加新股申购但资金不够怎么办？
参考汇率与结算汇兑比率相等吗？
参与港股通交易必须交纳证券组合费吗？
参与港股通业务影响证券账户指定交易变更吗？
参与股票质押式回购业务的条件？
参与集合计划必须开设中登基金账户吗？
参与上交所期权交易需要开立哪些账户？
参与元增利的当日可用资金可以买元添利吗？
参与元增利影响新股自动缴款吗？
操作ETF短融没有券源如何处理？
操作股票期权开仓时，为何提示可开仓数量为1？
操作预约取款的时间？
查询深市新股配号时为何提示证券账户无效？
场内分级基金如何申购赎回？
场内买卖基金收费吗？
场内期权与场外期权的主要区别
场外分级基金母份额如何进行分拆？
场外货币基金可以修改分红方式吗？
场外开放式基金分红方式如何设置？
场外开放式基金如何认购？
撤单提示：撤单作废，是什么原因？
成功办理期货账户开户的新客户，什么时候可以正常交易
持仓中查询不到标的股票，如何处理？
持有的港股可以办理质押登记业务吗？
持有衍生品合约账户能否办理普通证券账户撤指？
持有衍生品合约账户能否办理普通证券账户销户？
除权日卖出A股会分红吗？
储蓄国债与凭证式国债的区别？
创业板的企业如果连续亏损会被加st吗？
创业板股票代码有什么特点？
创业板权限开通的办理时间
创业板权限开通或转签收费吗？
创业板权限开通生效时间
创业板权限如何取消？
创业板权限首次开通条件和流程？
创业板权限转签如何操作？
创业板转签对原券商权限有影响吗？
创业板转签生效时间
大陆和香港股票投资规则有何不同？
大宗交易的成交量会计入股票的成交总量吗？
大宗交易的成交申报能撤消吗？
大宗交易如何操作？
担保品买入A股票并融资买入B股票后，担保品卖出A股票所得资金会偿还负债吗？
担保品买入提示可买入为0？
担保品卖出所得资金会偿还融资负债吗？
担保品转出的条件
担保物折算规则
担保证券权益分派常见处理流程
担保证券涉及收购时如何处理？
担保证券转入时间
担保资金转入时间
单只证券用于融资融券交易的规模有限制吗？
当日借入资金当日偿还还计算融资利息吗？
当日买卖港股通轧差为零，为何仍分摊换汇成本？
当日买入的可交换公司债券何时可以卖出？
当日卖出股票的资金可以买元增利吗？
当日卖出股票后可以转出资金吗？
当日卖出证券得到的资金能操作信用账户的直接还款吗？
当日普通买入的证券能操作信用账户的直接还券吗？
当日融券卖出后当日能偿还融券负债吗？
当日申请转户或销户，当日可以办理完成吗？
当日未成交委托次交易日有效吗？
当天存入现金，当天可以调整授信额度吗？
当天划转担保品，当天可以进行担保品交易吗？
当天开通深市港股通的权限，何时可以进行交易？
当天买入的证券可以作为担保品提交吗？
当天买入股票可以转托管吗？
当天融券卖出，融资买入后，自主偿还相应的负债需要支付利息吗？
当天融券卖出的证券何时才可偿还？
当天融资买入的证券何时可以卖出？
当天融资买入的证券可以转出到普通账户吗？
当天形成的融资融券负债当天可以归还吗？
登录提示账户或密码错误？
地方债可以在债券到期前交易卖出吗？
地方债有哪些优势？
地方政府一般债券的期限有哪些？
电话委托的人工服务时间？
电话委托的收费标准？
电话委托可查询多久的转账记录？
电话委托权限如何开通？
电话委托如何操作银证转账？
电话委托如何查询个股行情？
电话委托如何查询历史成交？
电话委托如何查询主辅资产账号的余额？
电话委托有哪些注意事项？
独角兽/CDR股票可以买吗？
对冲平仓与强制平仓的区别
二级交易权限的交易范围？
发生期权合约调整的情况有哪些？
法人期货账户可以在网上开户吗
非交易时间可以购买开放式基金吗？
分级基金不定期下折后的份额与净值有什么变化？
分级基金场内申购和场外申购的区别？
分级基金的A份额风险收益特征？
分级基金的B份额风险收益特征？
分级基金的母基金份额风险收益特征？
分级基金分拆后何时能卖出？
分级基金交易权限如何开通？
分级基金配对转换如何通过交易软件操作
分时成交明细出现的B和S
分时行情中成交明细的成交量为紫色是什么意思？
风险承受能力最低类别的投资者可以购买高于其风险承受能力的产品或者服务吗？
风险等级不匹配可以开立期权账户吗？
风险等级有哪些
封闭式基金的分红方式？
封闭式基金的特点？
封闭式基金可以转到场外赎回吗？
封闭式基金在二级市场如何买卖？
港、澳、台居民办开立A股需要哪些资料
港澳台地区居民可以开立什么账户？
港澳台居民可以购买国内开放式基金吗？
港澳台居民可以开立多个证券账户吗？
港澳台居民可以开通港股通吗？
港澳台居民可以开通信用账户吗？
港股和A股回转交易制度的区别
港股和A股交收制度的区别
港股通不能办理转托管的证券或权益有哪些？
港股通不能撤销指定的情况？
港股通参与联交所自动对盘系统外的交易吗？
港股通的交收规则？
港股通的交易费用
港股通的碎股如何交易？
港股通的投资规模有额度控制吗？
港股通的委托指令
港股通的优势
港股通的证券投资组合费如何计算？
港股通订单可以修改吗？
港股通对每笔委托有最低金额要求吗？
港股通额度控制有哪些风险？
港股通供股行为的注意事项
港股通股票被调出的情形有哪些？
港股通股票存在香港正常交易而大陆不能交易的情况吗？
港股通股票的分拆生效日期？
港股通股票的交易时间？
港股通股票的名称中会加入风险警示标记吗？
港股通股票范围存在限制，可能带来的风险？
港股通股票分拆后的交易单位是什么？
港股通股票合并的生效日期
港股通股票合并后的交易单位是什么？
港股通股票价格的最小变动单位是多少？
港股通股票交易需要存入港币吗？
港股通股票可以裸卖空吗？
港股通股票卖出后何时可以转取资金？
港股通股票如何购买？
港股通股票如何通过手机app操作买卖？
港股通股票现金红利发放延后的原因？
港股通股票在分拆期间的交易安排？
港股通股票在合并期间的交易安排？
港股通股票暂停交易的情况？
港股通和A股的整手股数的区别
港股通换汇比例如何计算？
港股通换汇过程中，中国结算收取费用或赚取汇差吗？
港股通换汇原则
港股通会在交易时段因股价波动而停牌吗？
港股通极端天气下的市调机制？
港股通交易存在哪些风险？
港股通交易的汇率风险？
港股通交易的委托方式？
港股通交易的最大手数？
港股通交易和A股交易的规则有何不同？
港股通交易可以通过哪些指令下单？
港股通交易日如何设定？
港股通交易日与交收日之前汇率发生变化对投资者有影响吗？
港股通交易申报数量？
港股通交易印花税如何收取？
港股通交易有哪些限制？
港股通交易中交易系统的使用费？
港股通可以撤单吗？
港股通买卖港股使用哪种货币？
港股通买卖价格申报原则？
港股通买入后何时可以卖出？
港股通每日额度控制措施
港股通每日额度如何计算？
港股通如何操作供股行权？
港股通如何换汇？
港股通什么情况会有特殊的交易安排？
港股通实行涨跌停板制度吗？
港股通市场波动的调节机制？
港股通收盘价如何确定？
港股通通过哪个交易所转发到联交所？
港股通投票的相关规定
港股通投资的风险有哪些？
港股通投资者会有境内市场结算风险吗？
港股通投资者取得的联交所上市非港股通证券如何处理？
港股通退市过程中有特殊标记吗？
港股通委托能使用哪些限价盘？
港股通信息如何查询？
港股通延迟交收怎么办？
港股通业务权益证券该如何处置？
港股通业务碎股买卖的规定？
港股通有额度限制吗？
港股通账户内需要预留一定的资金余额吗？
港股通证券投资组合费精确到小数点后几位？
港股通指定交易的规定？
港股通中国结算提供哪些名义持有人服务？
港股通中国结算暂不提供哪些名义持有人服务？
个人合格投资者可投资债券范围
个人投资者参与约定购回的条件
个人投资者开通股票期权账户需要哪些资料？
个人投资者资料更新可以代办吗？
个人新三板权限开通条件？
个人证券账户资金要征利息税吗？
各类健康套餐可以叠加领取使用吗？
根据发行凭证有哪些债券类型？
更新资料可以跨营业办理吗？
公司增发新股期间股票会停牌吗？
公司债券暂停的情形有哪些？
公众投资者可以交易哪些债券？
购买开放式基金的条件？
购买区域性股权市场可转债的条件？
购买银行理财产品可以撤单吗？
购买银行理财产品时提示必须要首次临柜完成银行理财风险测评，可以在线完成吗？
购买银行理财产品未到期可以提前赎回吗？
股东卡可以购买场内货币基金吗？
股份有限公司设立的条件
股利贴现模型的基本原理
股利政策的种类有哪些？
股票被调入港股通股票的情形有哪些？
股票的报价单位？
股票的分红派息形式？
股票的交易单位？
股票的交易时间？
股票的要约收购流程？
股票分红后，红利何时到账？
股票分红会影响账户总资产吗？
股票简称前的N代表什么？
股票交易的委托方式有哪些？
股票交易可否提前下委托单？
股票交易有最低金额要求吗？
股票可以当天买入当天卖出吗？
股票可以委托撤单的情形？
股票买卖的成交单位？
股票买卖交易需要开通权限吗？
股票期权单笔申报数量
股票期权到期如何操作行权？
股票期权的行权日为哪一天？
股票期权的行权时间
股票期权的价值
股票期权的用途有哪些？
股票期权的主要特点
股票期权的最后交易日为哪一天？
股票期权的最小价格变动单位是多少？
股票期权合约标的有哪些？
股票期权合约的交易单位？
股票期权合约要素
股票期权和期货合约有何区别？
股票期权和权证有什么区别？
股票期权价格的影响因素
股票期权交易的竞价成交原则？
股票期权交易时间？
股票期权交易委托申报类型有哪些？
股票期权交易有哪些风险？
股票期权结算方式？
股票期权卖出开仓后有哪些终结方式？
股票期权模拟交易的报价方式有哪些？
股票期权模拟账户现货交易提示废单的原因？
股票期权强行平仓有哪些情况？
股票期权全真模拟交易客户端在哪里下载？
股票期权投资者的分级
股票期权限购额度如何确定？
股票期权银衍转账账户开通流程？
股票期权有哪些行权方式？
股票期权有哪些品种？
股票期权账户再次开通需要哪些资料？
股票期权专业机构投资者包括哪些机构？
股票期权专业机构投资者开户条件
股票退至三板后该如何处理？
股票为何会被锁定？
股票委托买入时为何显示股东受限？
股票委托为何无法下单？
股票质押的融资款何时到账？
股票质押式回购初始交易金额如何计算？
股票质押式回购的结息方式
股票质押式回购的履约保障比例
股票质押式回购合约可以展期吗？
股票质押式回购业务的融资期限
股票质押式回购业务优势
股票最低买多少股？
股权登记日买入的A股次日卖出能否享受分红？
股权激励行权融资业务是什么？
股息、红股怎样领取？
股息红利如何收取个人所得税？
股指期货开户条件
柜台交易的风险等级有哪些？
国家发行的金融债券利息所得税如何收取？
国家法定节假日可以交易港股通吗？
国外手机号可以收到网站验证码吗？
国元点金的行情里可以看到哪些数据？
国元点金的资讯有哪些特点？
国元点金会不会自动升级？
国元点金里的国债理财是什么？
国元点金如何添加自选股？
国元点金闪退或无法连接怎么办？
国元点金上的今日机会是什么？
国元点金上的投资组合是什么？
国元点金上的相似K线是什么？
国元点金上的形态选股是什么？
国元点金上的智能选股是什么？
国元点金手机APP获取验证码有次数限制吗？
国元点金总是提示重新登录怎么办？
国元各类健康套餐的服务热线是多少？
国元健康套餐使用期限是多久？
国元健康套餐只有持有人才可以使用吗？
国元期货报单电话多少
国元期货官网及联系方式
国元证券OTC产品的购买方式有哪些？
国元证券OTC账户的开通方式有哪些？
国元证券金融商城主要有哪些银行理财产品？
国元证券可以提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务吗？
国元证券网上极速开户指南
国元证券主要有哪些OTC产品？
国债的分类方式有哪些
国债发行采取什么方式
国债回购交易如何收费？
国债利息所得税如何收取？
国债逆回购的参与条件
国债逆回购的起点金额？
国债逆回购如何操作？
国债逆回购如何计算收益？
国债逆回购需要开立什么账户？
行权日当日买入的期权能否申报行权？
行权时账户需有资金、证券吗？
行使港股通股东权利的注意事项
合同号是新股的配号吗？
合约标的证券停牌如何处理？
何时可以查询新股配号？
何时买入可以享受港股通股票分红？
恒生香港综合指数的分类有哪些？
红利再投收取申购费吗？
红利再投资的基金净值是怎么计算？
沪、深两市A股股东账户能直接参与资管产品吗？
沪港两地证券交收期差异可能带来的风险？
沪港通标的股票范围？
沪港通标的股票范围会调整吗？
沪港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌同步吗？
沪港通有多少只标的股票？
沪深300股指期货合约的合约月份有哪些？
沪深港股通的参考汇率和结算汇率一致吗？
沪市大宗交易申报类型有哪些？
沪市港股通交易日安排如何查询？
沪市港股通开通条件
沪市港股通权限如何取消？
沪市竞价交易卖出股票对申报数量的要求？
沪市新股上市首日临时停牌有何规定？
沪市证券账户为何无法指定？
划转深市股票至信用账户后何时才能申购新股？
划转至信用账户的担保股票当天可以卖出吗？
华宝添益如何计息？
换了手机终端如何进行自选股同步？
货币ETF的交易与其他ETF的区别？
货币ETF基金的申赎费用？
货币ETF申赎与其他ETF的区别？
货币ETF与其他货币基金相比有什么特点？
货币基金申购收取费用吗？
货币基金收益结转日前赎回资金到账情况
货币基金特点有哪些？
获得中国永久居留资格的外国人如何开立A股账户？
获配的股票何时到账？
机构户办理转托管需要的证件？
机构户撤销指定交易需提供什么资料？
机构户可以通过券商端系统进行证券转银行吗？
机构户需要提供受益所有人信息的依据
机构开立开放式基金账户需要哪些材料？
机构可以通过手机自助开户吗？
机构如若作为债券市场合格投资者，需符合什么条件？
机构投资者参与约定购回的条件
机构投资者开A股账户需要哪些资料？
机构投资者如何开通银衍转账？
机构投资者深市港股通的开通条件
机构投资者新三板权限开通提供什么资料？
机构投资者新三板权限开通条件？
机构债券投资范围
积极型投资者的特征
基金拆分后如何计算累计净值？
基金的报价单位？
基金的费用
基金的交易单位？
基金的交易实时价格和每日净值的区别？
基金的认购费怎么计算？
基金的运作方式有哪些？
基金定投的起点金额？
基金定投扣款日资金不足怎么办？
基金定投如何终止？
基金定投业务如何开通？
基金定投优点有哪些？
基金非交易过户的费用有哪些？
基金分红方式有哪些？
基金分红是自动到账的吗？
基金分红需要缴税吗？
基金风险有哪些？
基金交易的费用有哪些？
基金买卖的成交原则是什么？
基金前的XD代表什么？
基金强制赎回的情况有哪些？
基金认购的收费模式？
基金认购和申购的区别
基金申购后可以撤单吗？
基金申购赎回的最低份额要求？
基金申赎原则
基金赎回后资金何时到账？
基金赎回可以撤消吗？
基金现金分红与红利再投资的区别？
基金信息披露的内容？
基金一天可否多次赎回？
基金有哪些类型？
基金与债券的区别？
基金账户开户后什么时候生效？
基金账户可以一人多开吗？
基金账户只能买该公司产品吗？
基金转换的原则？
基金转换是否成功何时可以确认？
基金转换收费吗？
基金转换提示基金份额不足？
基金转托管后何时确认？
激进型投资者的特征
即将封转开的基金可以继续充抵保证金吗？
集合竞价阶段可以撤单吗？
集合竞价时间能提交担保品吗？
集合竞价时如何买到热门股？
集合竞价未成交的委托，继续有效吗？
集合资产管理计划参与条件
集合资产管理计划投资者的参与申请可以撤销吗？
季度抽奖时中了奖，如何领取？
季度末开的户，下个季度还能领取套餐吗？
建设银行股票期权银衍签约的券商代码？
交易密码含字母或符号能正常登录交易软件吗？
交易软件中股票名称旁边有R的标识是什么意思？
交易所接受证券交易的报价方式有哪些？
交易所质押式回购实行交收制度是什么？
交易网站如何查看行情？
交易型货币基金买卖收佣金吗？
谨慎型投资者的特征
境内注册的外资机构可以开通期货账户吗？
巨额赎回的处理？
军人用身份证可以手机开户吗?
开放式基金场外申购的方式有哪些？
开放式基金场外赎回的方式有哪些？
开放式基金场外席位号是多少？
开放式基金的发行价格怎么查？
开放式基金的交易时间
开放式基金的类型有哪些？
开放式基金的面值是多少？
开放式基金的赎回费用计算方法？
开放式基金的赎回金额如何计算？
开放式基金和封闭式基金的区别？
开放式基金净值的公布时间？
开放式基金可以办理转托管吗？
开放式基金申购后基金份额何时到帐？
开放式基金申购所得份额的计算方式？
开放式基金赎回何时确认？
开放式基金赎回手续费？
开户、办理业务时可以不提供联系方式、财务状况、风险偏好、诚信记录等个人信息吗？
开户比较早了，身份证是16位的，如何更新？
开户当天可以领取健康套餐吗？
开户时间不足21个交易日，能参与新股申购吗？
开户时使用16位身份证的老客户，如何激活账户？
开户以来的交易明细如何查询？
开立A股账户后何时可以交易？
开立沪A账户后多长时间才能开立期权账户？
开立基金账户收费吗？
开立了信用账户，能否将沪市普通证券账户撤指？
开立期权账户后何时可以交易？
开立上海B股账户后何时可以交易？
开通ST股票权限需要市值吗？
开通创业板权限对账户有什么要求？
开通港股通的资产包括融资融券账户的资金吗？
开通港股通后账户资产需要保持50万吗？
开通港股通权限后账户为何要冻结200元？
开通港股通时需要冻结200元人民币吗？
开通港股通有资产要求吗？
开通股票期权的条件？
开通股票期权二级交易权限有什么要求？
开通股票期权三级交易权限有什么要求？
开通股票期权一级交易权限有什么要求？
开通期货账户收费吗？
开通期货账户需要的材料？
开通商品期权，必须要有商品期货账户吗？
开通退市整理股票权限的流程？
开通退市整理股票权限有资产要求吗？
开通信用账户后何时可以提交担保证券？
可交换公司债与可转换债券相同点？
可交换债券与可转换债券的区别？
可以T+0交易的基金有哪些
可以办理非交易过户的情形有哪些？
可以查询在原开户营业部的交易记录吗？
可以代理开通港股通权限吗？
可以临柜办理创业板转签业务吗？
可以实现T+0交易的货币基金产品有哪些？
可以使用担保品买入上市首日的新股吗？
可以通过国元证券官网学习、了解交易品种、交易规则、证券业务等证券知识吗？
可以通过国元证券官网直接交易下单吗？
可以通过一家券商卖出名下所有券商的股票吗？
可以通过支付宝购买股票吗？
可以同时参与网上和网下新股申购吗？
可以同时做融资买入和融券卖出委托吗？
可以异地办理销户吗？
可以在线开立B股账户吗？
可以在一个期货公司开两个期货账户吗？
可以在异地营业部申请开通创业板权限吗？
可以自助办理股票转托管吗？
可用于充抵股票期权保证金的有哪些？
可转换债券的赎回条款是什么？
可转债的风险有哪些？
可转债债转股的规则？
可转债转换股份数量如何计算？
客户编号忘记了如何找回？
客户号和密码都忘记了要怎么处理？
老三板股份如何确权？
老三板股票的报价单位？
老三板股票有涨跌幅限制吗？
老三板股票转让的交易费用？
老三板交易使用的账户？
老三板权限开通流程？
老三板转让时间
了解港股通投资知识的渠道？
了解香港交易所市场最新信息的渠道？
连续竞价期间成交价如何确定的？
联交所会主动将上市公司股票停牌吗？
临柜办理三方存管时需要带银行卡吗？
临柜办理业务或者购买产品必须录音录像吗？
临时身份证可以办理业务吗？
临时身份证能网上开户吗？
零股产生的原因？
零股如何进行交易？
买断式回购的交易条件？
买卖差价交纳营业税吗？
买入A股提示校验上海指定交易失败的原因？
买入港股通股票何时可以取得证券权益？
买入股票时最低需多少资金？
买入结算汇兑比率如何计算？
买入平仓注意事项
买入认购期权到期损益计算方法
买入认购期权和卖出认购期权的区别
买入上海股票时，为何提示：账户被挂起？
卖出港股通股票的资金何时可买A股？
卖出股票后账户有足够的资金，为何没有自动偿还负债？
卖出沪市港股通所得资金可以用于买深市港股通吗？
卖出基金后资金何时到账？
卖出结算汇兑比率如何计算？
卖出开仓与备兑开仓的区别？
卖出开仓与卖出平仓有什么区别？
卖出平仓注意事项
卖出认购期权到期损益计算方法
卖券还款后为何还有该标的证券的融资负债？
卖券还款可以指定偿还流水吗？
每股未分配利润计算方法
目前我国有哪些场内商品期权交易品种
哪几种情况不允许撤指定？
哪些电脑软件支持融资融券交易？
哪些股票不能办理转托管？
哪些股票可成为融资融券标的证券?
哪些股票是创业板股票？
哪些软件支持融资融券交易？
哪些设备可以操作网上开户？
哪些投资者可以参与港股通？
哪些投资者可以参与柜台交易？
哪些投资者可以参与债券正回购？
哪些银行首笔转账需从银行端发起？
哪种分红需征收个人所得税？
内地投资者使用何种账户参与港股通交易？
能受理的沪市证券非交易过户类型有哪些？
能受理的深市证券非交易过户类型有哪些？
农村信用社银行卡可以绑定三方存管吗？
农业银行股票期权银衍签约的券商代码？
配股缴款期是几天？
配股可以补缴款吗？
评级不足AAA的债券购买条件？
普通A股账户如何转户？
普通机构投资者开立股票期权账户需带哪些材料？
普通机构投资者开立期权账户的条件
普通投资者有哪些分类
普通账户和信用账户分别买入同一证券，持股期限该如何计算？
普通账户和信用账户可以共用同一张三方存管银行卡吗？
普通账户银行卡变更后信用账户银行卡会同步变更吗？
普通账户有深圳市值，能否在信用账户申购新股？
普通账户资金如何转入信用账户
期货的交易特性
期货交易的风险
期货交易软件下载办法
期货强制平仓
期货账户成功开户后的密码数量及用处
期货账户如何开通
期权常用术语
期权到期日行权时的注意事项？
期权到期时卖方的盈亏如何计算？
期权的交割方式
期权的交易标的资产有哪些？
期权的类型有哪些？
期权的履约情况有哪些？
期权的买方需要支付保证金吗？
期权的买卖指令
期权的委托价格涨跌幅制度
期权的限购和限仓有什么区别？
期权行权方的义务
期权行权交收违约如何处理？
期权合约标的停牌，会影响合约吗？
期权合约到期时，若不操作会有什么影响？
期权合约简称最后一位为B是什么意思？
期权合约交易的开盘价是如何产生的？
期权机构客户如何转账？
期权集合竞价期间的即时行情内容
期权交易级别被调低后应如何进行期权交易？
期权开户对金融期货交易经历有时间要求吗？
期权开户有年龄限制吗？
期权可以提前转让吗？
期权连续竞价时段的撮合规则
期权买方的权利
期权买入开仓后，可以进行什么操作？
期权卖出开仓之后可以进行哪些操作？
期权卖方最大收益是什么？
期权头寸了结方式
期权忘记行权该如何处理？
期权委托指令应包括哪些内容？
期权义务方到期如何履行行权义务？
期权义务方何时需履行行权义务？
期权银衍转账账户如何销户？
期权与股权的区别
期权知识测试的成绩有效期是多长？
期权知识测试可以跳级吗？
期权组合策略保证金如何计算
其他债券的利息所得税如何收取？
企业财务的三大报表
企业在区域性股权市场推荐企业挂牌/展示要满足什么条件？
契约型基金与公司型基金的区别？
签订完合同，有了期货账号和密码，就可以进行期货交易了吗？
区域性股权市场可转债产品要素？
区域性股权市场可转债到期一定能够兑付吗，安全性如何？
取消港股通的注意事项
取消港股通权限何时生效？
全国股份转让系统与证券交易所的区别？
券商系统如何查询银行余额？
人民币可以直接购买港股吗？
认购可转债能否撤单？
认购期权的特点
认购期权和认沽期权有什么区别？
认购期权买方的亏损上限？
认购期权涨停幅度如何计算？
认沽期权买方的亏损上限？
融券保证金比例为多少？
融券的股票进行分红的情况下如何计算负债？
融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌了，该如何处理?
融券负债相应的利息需要手动还款吗？
融券后，归还证券前，股票发生分红送配应该如何处置？
融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期，该如何处理？
融券卖出的申报价格限制
融券卖出的条件
融券卖出的相关规定
融券卖出股票时产生了零股，买券还券时，该如何操作？
融券卖出可以当日偿还负债吗？
融券卖出所得资金可以买入其他股票吗？
融资保证金比例为多少？
融资负债的偿还顺序
融资利息如何计算？
融资买入A股票后，操作卖券还款，偿还负债顺序是什么？
融资买入的条件
融资买入的证券产生的现金红利会自动优先偿还对应资金负债吗？
融资买入的证券停牌，负债即将到期如何处理？
融资买入的证券已经全部卖出，为什么还会融资负债？
融资融劵交易流程？
融资融券标的证券查询路径
融资融券标的证券有哪些？
融资融券担保品范围包括ST股票吗？
融资融券单一证券集中度控制措施有哪些？
融资融券到期后能进行新的交易吗？
融资融券的担保品划转收费吗？
融资融券的费用负债有哪些？
融资融券的交易成本有哪些？
融资融券浮动盈亏计算公式
融资融券负债到期日为节假日，该怎么办？
融资融券负债类型
融资融券合约即将到期怎么办？
融资融券合约期限？
融资融券合约申请展期的条件
融资融券合约盈亏如何计算？
融资融券合约展期的办理时间
融资融券交易费用？
融资融券交易规模有何限制？
融资融券交易可以提前下单吗？
融资融券交易提示“可用额度不足”？
融资融券交易佣金
融资融券客户如何查询融资利率、融券费率、标的证券及保证金比例等业务信息？
融资融券利率是多少？
融资融券强制平仓的触发条件
融资融券强制平仓的价位
融资融券取保线是多少？
融资融券如何变更追保电话
融资融券如何修改交易密码
融资融券如何重置交易密码
融资融券时以证券充抵保证金，如何计算保证金金额？
融资融券授信额度如何计算？
融资融券授信额度调整频率
融资融券提交担保品后何时可以查看
融资融券维持担保比例低于关注线怎么办？
融资融券维持担保比例低于平仓线怎么办？
融资融券业务可以预约开户吗？
融资融券已展期合约可以再次展期吗
融资融券账户里的资金有利息吗？
融资融券账户如何变更三方存管银行
融资融券账户资产包括B股吗？
融资融券专用邮箱？
融资融券专用邮箱的初始密码？
融资融券专用邮箱可以发送邮件吗？
融资融券自助展期操作流程
融资融券自助展期的申请时间
融资融券自助展期的生效时间
如何办理ETF的申购？
如何办理非交易过户？
如何办理非流通股确权？
如何办理基金确权？
如何办理上海A股账户指定交易？
如何办理深圳B股转托管？
如何办理销户？
如何办理证券场内转托管？
如何办理转户业务？
如何绑定多张银行卡？
如何变更定投信息
如何变更开放式基金账户资料？
如何变更指定交易？
如何才可以买股票？
如何才能获取新股申购额度？
如何才能享有B股分红？
如何才能享有基金分红？
如何才能知道配股是否有效？
如何参加第三重礼抽大奖？
如何参加三方存管三重礼活动？
如何参与分级基金母份额？
如何参与股票期权知识测评？
如何参与期权适当性评估？
如何参与私募债券的认购？
如何参与私募债券的转让？
如何操作基金转换？
如何操作卖券还款？
如何操作配股？
如何操作融资融券委托交易撤单？
如何操作新股申购？
如何操作新三板转让？
如何查看持仓市值？
如何查看港股通股票的碎股交易行情？
如何查看沪港通的参考汇率？
如何查看沪港通的结算汇兑比率？
如何查看货币基金申购记录？
如何查看基金购买或赎回的记录？
如何查看期权报价？
如何查看深港通的参考汇率？
如何查看深港通的结算汇兑比率？
如何查看信用账户可提取的金额？
如何查看银行理财产品持仓？
如何查看银行理财产品何时到期？
如何查看银行理财产品委托记录？
如何查看资管产品运作情况？
如何查看资金是否冻结？
如何查询绑定的三方存管银行卡号？
如何查询抽奖中奖结果？
如何查询担保证券范围及折算率？
如何查询对账单？
如何查询港股通成交信息？
如何查询港股通交易日的信息？
如何查询港股通上市公司董事名单？
如何查询港股通上市公司受处分的信息？
如何查询国元证券营业部地址、电话？
如何查询沪港两地市场使用词汇的差异？
如何查询沪市港股通的股票名单？
如何查询沪市港股通额度余额信息？
如何查询基金定投产品名单
如何查询基金分红信息？
如何查询基金申购结果
如何查询开户的营业部？
如何查询开户进度？
如何查询可融券卖出券源？
如何查询融券标的券的可用数量？
如何查询融券卖出的实时券源？
如何查询融资融券标的证券？
如何查询三板股票行情？
如何查询深市港股通业务规则？
如何查询是否已开通创业板权限？
如何查询限制申购新股名单？
如何查询新股申购额度？
如何查询佣金费率？
如何查询原始股持仓？
如何查询账户登记的手机号？
如何查询自身的期权知识测试成绩？
如何查询自助开户进度？
如何查阅港股通上市公司股东名单？
如何查阅上交所已发布的股票期权相关规则和通知？
如何偿还融券负债？
如何偿还融资负债？
如何炒港股？
如何撤销担保品划转？
如何撤销指定交易？
如何处理持有的已停牌港股通股票？
如何处理放弃认购的新股以及无效认购的新股？
如何从金融商城签约元增利？
如何存取外币资金？
如何防止做市商对价格操纵行为的发生？
如何访问国元证券官网？
如何更换不同银行的三方存管？
如何更换同一银行的三方存管银行卡？
如何购买ETF基金？
如何购买区域性股权市场可转债？
如何购买银行理财产品？
如何购买债券？
如何计算除权除息参考价？
如何计算创业板平均市盈率？
如何计算股东权益比
如何计算股票期权的开仓保证金？
如何计算股票涨跌幅价格？
如何计算固定资产增长率
如何计算每股公积金
如何计算每股净资产
如何计算每股收益
如何计算每股现金流
如何计算配股后除权价？
如何计算期权维持保证金
如何计算认购期权的盈亏平衡点？
如何计算认沽期权的盈亏平衡点？
如何计算融券费用？
如何计算融资融券账户的实现盈亏？
如何计算市盈率？
如何计算新股申购市值？
如何计算证券交易结算资金利息？
如何交易ETF？
如何交易分级基金？
如何揭示新三板股票做市转让方式的即时行情？
如何解冻港股通冻结的200元？
如何进行担保品划转？
如何进行风险测评？
如何进行股票期权风险承受能力测评？
如何进行模拟炒股？
如何进行网络投票？
如何开立A股账户？
如何开立B股账户？
如何开立OTC账户？
如何开立封闭式基金账户？
如何开立开放式基金账户？
如何开通创业板权限？
如何开通沪市港股通？
如何开通基金账户？
如何开通深市港股通？
如何开通信用账户？
如何开通银行理财产品账户？
如何开通银衍转账？
如何开通约定购回
如何开通中国银行银衍转账？
如何了结融券负债？
如何了结融资负债？
如何领取第二重礼的三个健康套餐？
如何领取第一重礼“国元无忧健康套餐”？
如何买卖封闭式基金？
如何判断期权是平值、实值还是虚值？
如何确定股票大宗交易的成交价格？
如何确定上市公司年报披露时间
如何确定退市公司股份转让挂牌？
如何筛选基金产品？
如何设置手机app交易界面超时退出的时间？
如何申报现金选择权？
如何申购和认购基金产品？
如何申购货币ETF（深交所上市交易的货币市场基金）？
如何申购可转债？
如何申购普通货币基金？
如何使用领取的国元健康套餐？
如何使用软件查询新股发行信息？
如何使用手机app查询新股发行信息？
如何使用网页查询新股发行信息？
如何收取分笔成交的交易费？
如何收取股票交易佣金？
如何收取期权交易费用？
如何赎回基金产品？
如何提高维持担保比例？
如何填写网下IPO新股申购的表格？
如何调整期权交易权限？
如何调整融资融券授信额度？
如何调整佣金费率？
如何通过电话委托查询新股申购配号？
如何通过电话委托查询新股中签？
如何通过国元证券官网下载交易软件？
如何通过交易软件查询ETF基金品种？
如何通过交易网站重新进行风险测评？
如何通过手机查询新股申购配号？
如何通过手机查询新股中签？
如何通过网上系统查询新股中签？
如何通过银行端转账？
如何退订投资组合
如何网上办理银期业务
如何修改成本价数值？
如何修改第二联系人？
如何修改基本资料信息？
如何修改接收新股中签提醒短信的手机号码？
如何修改账户交易密码？
如何在国元证券官网查询国元证券上市的披露信息？
如何在金融商城定投基金？
如何在披露易中查看已停牌公司的每月报告？
如何在手机APP中保存登录交易的账号？
如何在网上查询新股申购配号？
如何增开单边证券账户？
如何重置交易密码？
如何重置信用账户密码？
如何注销三方存管账户？
如何注销信用账户？
如何注销证券账户？
如何转让老三板
如何转让私募债券？
若手机丢失，需要重新申请电子签名吗？
三方存管的券商代码
三级交易权限的交易范围？
上海B股需要指定交易吗？
上海ST、*ST股的交易规则？
上海市场大宗交易的条件？
上海市场分级基金拆分合并有何规定？
上海市场分级基金母份额分拆所得的分级子基金份额何时可以卖出？
上海市场分级基金母份额买入后何时可以分拆？
上海市场分级基金母份额申购后何时可以分拆？
上海市场分级基金子份额合并所得的分级母基金份额，何时可以赎回？
上海市场分级基金子份额买入后，何时可以操作合并？
上交所大宗交易的成交确认时间？
上交所大宗交易的价格申报要求？
上交所大宗交易的申报时间？
上交所大宗交易信息披露有何要求？
上交所对竞价交易临时停牌有何规定？
上交所股东大会网络投票平台网址？
上交所股票期权行权价格间距如何设置？
上交所可转债债转股操作流程
上交所可转债债转股的转股数量规定？
上交所逆回购的起点金额？
上交所逆回购品种和代码有哪些？
上交所期权属于哪种类型？
上交所实时申赎货币基金如何申购赎回？
上交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
上交所新股上市首日有效申报价格的范围？
上交所债券的费用有哪些？
上交所债券逆回购申报数量要求？
上交所债券质押式回购竞价交易的有效申报价格？
上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是多久？
上市公司收购可采取哪些方式？
上市公司信息披露的基本要求
上证50ETF期权的到期日？
上证50ETF期权的合约到期月份？
上证50ETF期权合约的委托类型？
上证50标的股有哪些？
上证51ETF期权持仓限额？
上证基金通份额不得办理跨系统转托管的情形？
上证基金通如何修改分红方式
申报深市股票委托时，提示：证券账户无效，该如何处理？
申购创业板上市公司发行的可转债需要开通创业板权限吗？
申购创业板新股需开通权限吗？
申购基金时扣费方式？
申购基金时系统提示基金账户不存在？
申购开放式基金时提示证券停牌
申购新股当天可以办理转户吗？
申购新股后为何查询不到配号？
申请股票期权交易权限对模拟交易经验的要求？
身份证到期影响账户交易吗？
身份证过期，要不要去营业部更新？
身份证过期可以办理开户吗？
身份证过期如何办理？
身份证号码变更后如何修改？
身份证姓名变更后如何修改？
深港通标的股票范围？
深港通跟沪港通的额度能共用吗？
深港通股票交易如何操作？
深港通和沪港通的交易日区别？
深交所B股证券代码的编制原则是什么？
深交所B股证券简称的编制原则
深交所对竞价交易临时停牌有何规定？
深交所国债回购证券代码及简称的编制
深交所开放式证券投资基金证券代码的编制原则？
深交所可转债债转股操作流程
深交所逆回购的起点金额？
深交所逆回购品种和代码有哪些？
深交所配股认购名称的编制原则？
深交所上市债券实行净价交易有哪些？
深交所上市债券实行全价交易有哪些？
深交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
深交所新股上市首日有效申报价格的范围？
深交所债券的费用有哪些？
深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围？
深交所转股申报当日如何撤销？
深交所转股申报数量如何填写？
深市港股通的投资者可以办理港股的转托管吗？
深市港股通交易日安排如何查询？
深市港股通开通条件
深市港股通权限如何取消？
深市港股通投资者须特别关注哪些风险事项？
深市新股上市首日临时停牌有何规定？
深市中小企业板块A股证券代码是多少？
深圳大宗交易的成交确认时间？
深圳分级基金下折时各份额的停复牌规则？
深圳货币ETF收益计算规则
深圳市场大宗交易的条件？
深圳市场的债券可以采取的交易方式？
深圳证券交易所证券代码编制原则是什么？
深证成份指数成份股多长时间调整一次？
什么叫退市整理股票？
什么叫做滞后效应？
什么情况下LOF基金份额不能办理跨系统转托管？
什么情况下港股通股票只能卖出不能买入？
什么情况下股票简称会被冠以ST？
什么情况下会被暂停上市？
什么情况下会被终止上市？
什么情况下基金定投会自动终止？
什么情况下可以用现金偿还融券负债？
什么情况下需要追加保证金？
什么时候买入基金可以参加分红？
什么是5档盘口？
什么是A股？
什么是BOLL指标的买卖信号？
什么是B股？
什么是b股转h股
什么是Delta值？
什么是DR
什么是ETF的标的指数
什么是ETF基金？
什么是ETF联接基金
什么是ETF申赎中的现金替代？
什么是FOK限价申报？
什么是H股？
什么是KDJ指标？
什么是K线图？
什么是LOF基金？
什么是MACD？
什么是MA均线？
什么是NASDAQ？
什么是N股？
什么是OTC？
什么是OTC收益凭证业务？
什么是PEG指标？
什么是PT股票？
什么是QDII基金？
什么是QFII合格境外机构投资者
什么是RQFII
什么是RSI指标？
什么是SAR指标？
什么是ST股票？
什么是S股？
什么是T+1交收？
什么是VOLUME指标？
什么是XD？
什么是XR？
什么是拔档？
什么是白马股？
什么是板块轮动？
什么是包销？
什么是宝塔线？
什么是宝塔线指标？
什么是保险策略？
什么是保证金比例
什么是保证金可用余额？
什么是保证金制度
什么是备兑备用证券？
什么是备兑开仓？
什么是备兑平仓？
什么是逼空行情？
什么是比率分析法？
什么是标准券
什么是波幅？
什么是波浪理论？
什么是补跌？
什么是不动产抵押公司债
什么是布林线？
什么是布林线指标？
什么是参与优先股？
什么是场外交易市场？
什么是场外理财？
什么是超额配售选择权？
什么是超额认购？
什么是超买超卖指标？
什么是成本价？
什么是成交笔数？
什么是成交量指标？
什么是成交密集区？
什么是成长股？
什么是程式交易？
什么是筹码峰？
什么是除权？
什么是除权除息？
什么是除权除息日？
什么是创业板？
什么是次新股？
什么是大户报告制度？
什么是大宗交易？
什么是代办股份转让确权
什么是带式策略？
什么是担保证券折算率？
什么是单客户多银行存管业务
什么是单阳不破？
什么是单只股票期货
什么是当期收益率？
什么是登记指定？
什么是戥仓
什么是低开？
什么是低市盈率效应？
什么是底背离？
什么是地方政府债券
什么是电话委托？
什么是吊空？
什么是跌停板？
什么是蝶式价差策略
什么是蝶式期权
什么是顶背离？
什么是定向资产管理计划？
什么是动态市盈率？
什么是短期国债
什么是多杀多？
什么是多头排列？
什么是二级市场？
什么是发审委？
什么是法人股？
什么是反弹？
什么是反转？
什么是非累积优先股？
什么是非流通股？
什么是非系统性风险？
什么是非周期性股票？
什么是分红派息？
什么是分级基金？
什么是分级基金B类份额？
什么是分级基金的不定期折算？
什么是分级基金的配对转换业务？
什么是分级基金定期折算？
什么是分级基金下折？
什么是分时图？
什么是风险承受能力测试
什么是风险警示制度？
什么是封闭基金折（溢）价率
什么是封闭式基金
什么是浮动利率债券？
什么是辅资金账户？
什么是附认股权证公司债券
什么是附息债券
什么是复牌？
什么是复权？
什么是港股通参考汇率？
什么是港股通公开配售行为？
什么是港股通供股行为？
什么是港股通交易半日市？
什么是港股通结算汇兑比率？
什么是港股通收市竞价交易时段？
什么是高开？
什么是戈登模型？
什么是个股分时走势图？
什么是公开市场业务？
什么是公司债券
什么是公众股？
什么是购买力风险？
什么是股本拆细？
什么是股利支付率？
什么是股票？
什么是股票代码？
什么是股票的定向增发？
什么是股票的增发？
什么是股票的账面价值？
什么是股票股利？
什么是股票回购？
什么是股票价格？
什么是股票价格指数？
什么是股票内在价值？
什么是股票期权？
什么是股票期权的初始保证金？
什么是股票期权的实物交割？
什么是股票期权的现金交割？
什么是股票期权的证券解锁指令？
什么是股票期权的证券锁定指令？
什么是股票期权合约编码？
什么是股票缩股？
什么是股票箱体？
什么是股票型基金
什么是股票涨幅？
什么是股票质押式回购？
什么是股票筑底？
什么是股权登记日？
什么是股权分置改革？
什么是股权激励？
什么是股权集中度？
什么是股市成交量？
什么是股市二八行情？
什么是股指期货
什么是股指期货的标的物风险
什么是股转系统？
什么是乖离率？
什么是关卡？
什么是光头阳线？
什么是柜台委托？
什么是国企股？
什么是国有法人股？
什么是国有股？
什么是过户费？
什么是含权股票？
什么是含息股票？
什么是行权？
什么是行权交收日？
什么是合格境内机构投资者
什么是合格投资者？
什么是合同号？
什么是核准制？
什么是黑马股？
什么是红利再投资？
什么是猴市？
什么是后端收费？
什么是后复权？
什么是沪港通？
什么是沪深300指数？
什么是换手率？
什么是回购利率？
什么是混合基金
什么是货币基金
什么是机构投资者？
什么是基金7日年化收益率
什么是基金T日
什么是基金单位？
什么是基金的存续期？
什么是基金的单位净值增长率
什么是基金的非交易过户
什么是基金的巨额赎回.
什么是基金的累计净值
什么是基金的募集期？
什么是基金的强减？
什么是基金的强增？
什么是基金的未知价原则
什么是基金定投？
什么是基金分红？
什么是基金份额拆分
什么是基金份额配对转换
什么是基金封闭期？
什么是基金估值
什么是基金管理费？
什么是基金管理人？
什么是基金后端收费？
什么是基金净收益？
什么是基金净值
什么是基金开放日？
什么是基金利润？
什么是基金年度报告
什么是基金前端收费？
什么是基金认购？
什么是基金申购？
什么是基金收益？
什么是基金赎回？
什么是基金赎回费？
什么是基金托管费？
什么是基金托管人？
什么是基金托管协议？
什么是基金运作费
什么是基金招募说明书？
什么是基金中的基金
什么是基金中期报告
什么是基金转托管？
什么是基金资产总值？
什么是极限宽？
什么是集合竞价？
什么是集合资产管理计划？
什么是集中竞价交易？
什么是记帐式债券
什么是技术性回调？
什么是绩优股？
什么是加仓？
什么是加码买进法？
什么是加权股价平均数？
什么是加权指数成交值？
什么是价格优先原则？
什么是价外期权？
什么是减仓？
什么是建设国债
什么是江恩波动法则？
什么是交易密码？
什么是结算备付金？
什么是金叉？
什么是金融期权？
什么是金融时报股票交易所指数？
什么是景气循环股？
什么是净认购金额
什么是净佣金？
什么是净资本？
什么是竞价交易？
什么是竞价限价盘？
什么是竞买率？
什么是境内上市外资股？
什么是九宫图分析法？
什么是旧三板股票的可能成交价格预揭示？
什么是举牌？
什么是开仓？
什么是开放式基金的申购及赎回未知价风险？
什么是开放式基金认购？
什么是开放式基金申购？
什么是开盘？
什么是开盘价？
什么是凯利指标？
什么是壳资源？
什么是可分离交易可转债
什么是可交换债券？
什么是可赎回优先股？
什么是可转换公司债券？
什么是可转换优先股？
什么是可转换债券的票面利率？
什么是可转换债券的有效期限？
什么是可转换债券的转换价格修正条款？
什么是可转换债券的转换期限？
什么是客户代码？
什么是空翻多？
什么是空头排列？
什么是空头市场？
什么是垃圾股？
什么是垃圾债券
什么是蓝筹股？
什么是老三板
什么是老鸭头战法？
什么是累积优先股？
什么是累计净值增长率
什么是离散程度？
什么是利多？
什么是利空？
什么是连续竞价？
什么是量比？
什么是量化分析法？
什么是量价背离？
什么是量价关系？
什么是零股？
什么是零股交易？
什么是零息票债券
什么是流动比率？
什么是龙头股？
什么是买空？
什么是买入开仓？
什么是买入认购期权？
什么是买入认沽期权？
什么是麦克连指标？
什么是麦氏综合指标？
什么是卖出平仓？
什么是卖出认购期权？
什么是卖出认沽期权？
什么是卖空？
什么是每笔均量？
什么是每股股利？
什么是每股税后利润？
什么是每股盈余？
什么是每日结算制度
什么是美国线？
什么是美林时钟理论？
什么是美式期权？
什么是内幕交易？
什么是内盘？
什么是逆回购的实际占款天数？
什么是逆回购方？
什么是牛皮市？
什么是欧式期权？
什么是派现
什么是盘档？
什么是盘坚？
什么是盘口？
什么是盘软？
什么是盘整？
什么是配股？
什么是配股比例？
什么是票面价值？
什么是平仓维持担保比例？
什么是平开？
什么是平值期权？
什么是凭证式国债
什么是普通股？
什么是期货
什么是期货合约
什么是期货价差？
什么是期权？
什么是期权保证金？
什么是期权的拆单？
什么是期权的行权期限？
什么是期权的卖方？
什么是期权的内在价值？
什么是期权的平仓？
什么是期权的权利金？
什么是期权的时间价值？
什么是期权的执行价格？
什么是期权的自动行权？
什么是期权行权价格？
什么是期权合约
什么是期权合约标的？
什么是期权合约单位？
什么是期权合约到期日？
什么是期权合约到期月份？
什么是期权合约简称
什么是期权交易中的普通限价申报指令？
什么是期权交易中的市价剩余撤销申报指令？
什么是期权买方？
什么是期权限购额度？
什么是期权协议行权
什么是其他负债？
什么是前复权？
什么是抢帽子？
什么是区间震荡线？
什么是区域股权市场？
什么是区域性股权市场可转债？
什么是权利仓？
什么是全额包销？
什么是认购费用
什么是认购份额
什么是认购期权？
什么是认沽期权？
什么是日成交额？
什么是融券？
什么是融券保证金比例
什么是融券卖出金额？
什么是融券卖出证券市值 ？
什么是融资保证金比例？
什么是融资买入金额 ？
什么是融资买入证券市值 ？
什么是融资融券？
什么是融资融券标的证券？
什么是融资融券担保物？
什么是融资融券授信额度？
什么是融资融券业务的锁券？
什么是三板市场？
什么是三角形整理突破？
什么是三平底形态？
什么是三平顶形态？
什么是三只乌鸦？
什么是伞型基金
什么是上海期货交易所
什么是上市公司经营风险？
什么是上市公司控股股东？
什么是上市公司盈利能力分析？
什么是上影线？
什么是上证180指数？
什么是上证红利指数？
什么是社会公众股？
什么是射击之星？
什么是深港通？
什么是深证成份股指数？
什么是时间优先原则？
什么是实值合约？
什么是市价剩余转限价订单？
什么是市价委托
什么是市盈率分析法？
什么是收集派发指标？
什么是收盘价？
什么是收盘线？
什么是收盘站线？
什么是手？
什么是手机委托？
什么是数字证书？
什么是私募基金
什么是死叉？
什么是碎股？
什么是踏浪线？
什么是抬轿子？
什么是探底？
什么是套期保值
什么是填权？
什么是跳空低开？
什么是跳空高开？
什么是跳水？
什么是贴权？
什么是贴水债券
什么是停牌？
什么是头肩底？
什么是头肩顶？
什么是投机性短期资本？
什么是投资银行？
什么是投资组合
什么是退市风险警示
什么是外汇期权？
什么是外盘？
什么是外资股？
什么是网上发行？
什么是维持担保比例？
什么是尾市理论？
什么是委比？
什么是委差？
什么是五档即成剩撤销？
什么是五档即时成交？
什么是洗盘？
什么是下影线？
什么是仙股？
什么是现货交易？
什么是现金股利？
什么是现量？
什么是现手？
什么是限价订单？
什么是限价委托？
什么是限售股？
什么是相对强弱平均线？
什么是香港市场的公司行为？
什么是香港市场公司行为资金？
什么是箱型走势？
什么是协议收购？
什么是心理线？
什么是新股的配号？
什么是新股中签率？
什么是新三板
什么是新三板分层制度
什么是信用风险
什么是信用账户净资产？
什么是休眠账户？
什么是虚拟经济？
什么是虚值合约？
什么是衍生品合约账户？
什么是央行逆回购
什么是阳包阴？
什么是一级市场？
什么是一致行动人？
什么是移动平均线？
什么是义务仓？
什么是溢价发行？
什么是阴包阳？
什么是阴线？
什么是银行间债券市场
什么是引力线？
什么是隐性买卖盘？
什么是印花税？
什么是佣金？
什么是永续债券
什么是优先认股权？
什么是有担保债券
什么是有效申购倍数？
什么是右侧交易法？
什么是圆弧底？
什么是圆弧顶？
什么是约定购回？
什么是早晨之星？
什么是增发？
什么是增强限价盘？
什么是债券的凸性？
什么是债券交易的净价交易
什么是债券交易的全价交易
什么是债券利息
什么是债券买断式回购交易
什么是债券逆回购
什么是债券票面利率
什么是债券型基金？
什么是债券正回购？
什么是债券质押式报价回购？
什么是债券质押式回购交易？
什么是詹森指数？
什么是长多？
什么是长期国债
什么是涨跌幅？
什么是涨停板？
什么是招股说明书？
什么是折价发行？
什么是振幅？
什么是震盘？
什么是征信
什么是正回购的套做？
什么是正回购的续做？
什么是正回购方？
什么是证金公司？
什么是证券的流动性？
什么是证券发行注册制？
什么是证券回转交易？
什么是证券交收？
什么是证券清算？
什么是证券上市？
什么是证券投资的系统风险？
什么是证券投资基金
什么是证券中介机构？
什么是证券转托管？
什么是证券自营业务？
什么是证券组合管理理论？
什么是政策风险？
什么是支撑位？
什么是支撑线？
什么是直接还款？
什么是指定交易？
什么是指数平滑法？
什么是指数平滑广量？
什么是指数熔断机制？
什么是质押
什么是质押登记
什么是中国概念股？
什么是中国证券监督管理委员会？
什么是中金所？
什么是中期国债？
什么是中小企业板？
什么是中阳线？
什么是中阴线？
什么是中证500指数？
什么是中证800指数？
什么是中证全债指数
什么是逐日盯市
什么是主承销商？
什么是主资金账户？
什么是专项资产管理计划？
什么是转融通
什么是转增股本？
什么是资本公积金？
什么是资本利得？
什么是资产负债率？
什么是资产管理业务？
什么是资产证券化？
什么是资产证券化业务？
什么是资产置换？
什么是资金流量指标？
什么是资金密码？
什么是资金台账？
什么是总股本？
什么是总量？
什么是阻力位？
什么是阻力线？
什么是最低价？
什么是最高价？
什么是坐轿子？
什么是做市商？
什么是做市转让？
使用市价委托的情形？
使用云柜台可以办理哪些业务？
视频录制过程中可以戴墨镜吗?
收购要约的期限
收市后如何偿还融资负债？
手动操作行权和自动行权哪个优先？
手机APPA如何查询转账流水？
手机app持仓信息中的盈亏是如何计算的？
手机app登录交易时账号输入正确却提示账号不存在？
手机app如何办理场外基金开户？
手机app如何操作国债逆回购？
手机app如何操作基金转换？
手机app如何操作买券还券？
手机app如何操作卖券还款？
手机app如何操作融券卖出？
手机app如何操作融资买入？
手机app如何操作银证转账？
手机app如何操作直接还券？
手机app如何查看持仓情况？
手机app如何查看个股资金流向？
手机app如何查询股票的市盈率吗？
手机app如何查询交割单？
手机app如何查询理财产品购买记录？
手机app如何查询历史成交情况？
手机app如何查询历史交易的资金流水？
手机app如何登入融资融劵账户？
手机app如何进行交易撤单？
手机app如何进行普通交易？
手机app如何进行融资融券的交易？
手机app如何了解股票的资讯信息？
手机app如何切换K线周期？
手机app如何删除自选股？
手机app如何设置个股预警价格？
手机app如何申购新股？
手机app如何赎回普通开放式基金？
手机app如何添加自选股？
手机app如何修改交易密码？
手机app如何修改联系电话？
手机app如何修改资金密码？
手机app软件如何收费？
手机app委托债券逆回购后能否撤单？
手机开户时填错银行卡号在开户成功后如何处理？
手机开户是电子股东卡还是邮寄实体股东卡？
手机如何开通沪市港股通？
手机如何开通深市港股通？
手机软件支持老三板股票交易吗？
手机委托权限如何开通？
手机委托权限如何取消？
手机证券交易软件如何下载？
手机证券交易软件有哪些？
手机自助开户成功后如何知道账号？
授信额度不能足额使用的原因？
授信额度的调整方法
私募基金和公募基金的区别？
送股与转股的区别
送红股与转增股本有何区别？
所有三方存管客户都可以参加活动吗？
所有新股都能网下申购吗？
摊薄每股收益与稀释每股收益的区别
通过电话委托如何交易股票？
通过电脑如何交易股票？
通过港股通持有的港股，可以提取纸面股票吗？
通过港股通持有的港股可以转存管至香港经纪商吗？
通过港股通可以参与IPO申购吗？
通过沪港通投资股票收取红利税的标准？
通过哪里可以查询股票期权模拟交易经历？
通过手机软件如何交易股票？
同时申请沪A和深A账户，需要在申请时说明吗？
同一客户可以开通多个沪市港股通交易权限吗？
同一市场的三账户包括已注销的账户吗？
同一新股可多次申购吗？
同一账户可以开通多个基金定投业务吗？
投诉上市公司什么样的证据合法有效？
投资者可以主动要求购买高于其风险承受能力的产品吗？
投资者如何参与资产证券化业务？
投资者有哪些分类
投资组合关注之后仓位详情无法查看的原因
投资组合如何订阅
退市股票可以交易吗？
外币证券转银行限额
外国人个人可以开通期货账户吗？
网上开户办理时间
网上开户成功后如何补办三方存管确认？
网上委托权限如何开通？
网上委托权限如何取消？
网下打新的备案条件？
网站如何查询对账单？
忘记交易密码怎么办？
忘记资金密码怎么办？
微信服务号绑定资金账户有何好处
微信服务号活动专区的活动有哪些
微信服务号积分的用处
微信服务号积分可以兑换什么
微信服务号如何绑定或修改手机号
微信服务号如何绑定资金账户
微信服务号如何查看行情和自选股
微信服务号如何查看积分
微信服务号如何查看金融商城
微信服务号如何查看投顾服务
微信服务号如何查看自己的持仓情况
微信服务号如何进行K线赢家游戏
微信服务号如何进行相似K线小程序游戏
微信服务号如何完善个人资料
微信服务号如何下载APP
微信服务号消息提醒的作用
微信页面无法打开如何处理
微信支持银证转账吗？
为何C90开头的B股账户持仓数量显示为负数？
为何港股通股票红股可卖首日较香港市场晚一个港股通交易日？
为何国元证券官网资讯中心栏中的有些栏目需登录资金账号才可查看？
为何开户成功了，却领取不了健康套餐？
为何使用云柜台办理业务的时候，会被拦截、提示信息不完善，强制修改信息？
为何收不到融资融券负债到期提示短信？
为何无法操作备兑开仓？
为何信用账户新股中签后可用保证金会减少
为何修改手机号的时候，非要验证老号码，老号码已经不用了？
为何以前可以直接进行逆回购，现在却提示没有开通权限/签署协议？
为何有时认购了银行理财产品后，资金又回到账户上了？
为什么跌停的股票卖不出去？
为什么股票在14：57-15：00分无行情揭示，15：00才出现收盘价？
为什么国债成本价比买入价高？
为什么买不到涨停的股票？
为什么申购不了创业板新股？
为什么信用账户有现金资产，但无法操作担保品买入？
为什么账户余额与收市后的余额不一样？
维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签，能正常缴款吗？
维持担保比例计算公式
委托价和成交价不一致的情况？
委托买入时，提示：无此股东代码。该如何处理？
委托没有成交会有交割单吗？
委托人参与集合计划必须签署《风险揭示书》吗？
委托申报的有效时间？
委托时系统为何返回申报数量错？
委托他人代办开立证券账户应提供什么资料？
未成年人可以开立理财账户吗？
未成年人能不能开户？
未持有期权合约可操作卖出开仓吗？
稳健型投资者的特征
我国目前有哪些期货交易所
系统提示银行理财风险测评到期如何操作？
下单时使用健康套餐时为什么时还需要付款？
下单再撤单收费吗？
先开户再参加活动，还是先参加活动再开户？
限售股的分类？
限售股未解禁前可以办理转托管吗？
限售股转让扣税的退（补）税手续？
限售股转让扣税的相关规则？
香港联交所简介
香港市场的半日市，可以正常交收吗？
香港市场上，什么是股份的分拆？
香港市场上，什么是股份的合并？
想要更换交易银行卡，在网上可以办理吗？
销户收费吗？
新股IPO网上发行制度有哪些修改？
新股的申购代码与证券代码一样吗？
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅有何限制？
新股上市首日接受市价委托吗？
新股上市首日委托买入为何作废？
新股上市首日有涨跌幅限制吗？
新股申购的回拨机制？
新股申购的配号规则？
新股申购的市值计算范围？
新股申购的条件？
新股申购额度超限的原因？
新股申购何时可以挂单?
新股申购可以撤单吗？
新股申购时会冻结资金吗？
新股申购市值会合并计算多个证券账户的吗？
新股申购受限后，到期需办理解限手续吗？
新股申购数量上限
新股申购有何注意事项？
新股申购有数量要求吗？
新股中签，未及时缴款有什么影响？
新股中签后股份何时上市？
新股中签会有短信通知吗？
新股中签扣款时对元增利有什么影响？
新股中签如何缴款？
新开户的账户密码是什么？
新开沪市A股账户何时可开通沪市港股通？
新开上海证券账户，何时可以指定交易？
新三板的投资者有哪些？
新三板股价变动单位？
新三板股票的编码规则？
新三板股票的即时行情包含哪些要素？
新三板股票进行交易的系统有哪些？
新三板股票清算交收规则？
新三板股票申报价格有涨跌幅限制吗？
新三板股票协议转让的申报类型？
新三板股票转让交易有哪些费用？
新三板挂牌费用是多少？
新三板交易时间？
新三板可以做融资融券交易吗？
新三板权限开通的资产要求包括信用账户资产吗？
新三板权限开通流程？
新三板上市的股票可以转到主板交易吗？
新三板市场是如何披露信息？
新三板协议转让成交规则？
新三板协议转让的交易规则？
新三板有哪些指数？
新三板转让方式有哪些？
新三板做市转让的申报规则？
新三版股票转让的计价单位？
信用账户持有的股票如何行使投票权？
信用账户的担保品买卖佣金费率与普通账户一致吗？
信用账户的股票可以申购ETF基金吗？
信用账户的使用限制
信用账户的现金资产为何不能进行新股中签款缴款？
信用账户的追保线和平仓线
信用账户对应银行的券商代码？
信用账户交易允许市价委托吗？
信用账户开立后何时生效？
信用账户开通条件
信用账户可以参与逆回购吗？
信用账户可以操作要约收购吗？
信用账户可以购买ST股票吗？
信用账户可以购买非标的证券吗？
信用账户可以交易哪些股票？
信用账户可以买入现金类产品吗？
信用账户可以网上开通吗？
信用账户如何操作配售？
信用账户如何操作配债？
信用账户如何查询新股额度？
信用账户如何查询新股申购额度？
信用账户如何进行网络投票？
信用账户如何申购新股？
信用账户三方存管的银行有哪些？
信用账户销户条件？
信用账户新股中签缴款占用了自有资金，会影响维持担保比例吗？
信用账户资金无法转出的原因
信用证券账户可以注销后重新开户吗？
休眠或已注销的账户能否办理创业板转签？
休眠账户激活后，何时可正常使用？
休眠资金账户如何激活？
需要办理业务，不方便去营业部或所在地没有营业部，怎么办？
需要从银行端发起首笔转账才能激活第三方存管关系银行有哪些？
衍生品资金账户能与普通资金账户共用一张银行卡吗？
一般法人开通商品期权账户，对可用资金及交易经历的要求？
一般法人开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低分要求多少？
一个基金账户可以登记在多个营业部吗？
一个人可以开多个期权账户吗？
一个人最多能开立多少个证券账户？
一个手机号码能多次开户吗？
一个投资者可以注册多少个一码通账户？
一个证券账户可以登记在多个营业部吗？
一级交易权限的交易范围？
一人可以开立多个信用账户吗？
已展期的融资融券合约需要结息吗？
因套期保值需要，可以提高持仓限额吗？
银行间债券市场的债券交易类型有哪些？
银行理财产品的认购起点
银行转账显示成功但资金没有到账或显示资金异常冻结？
银期关联办理的时间
银衍账户开户时券商代码如何填写？
银衍转账目前支持哪些银行？
银证转账的时间？
银证转账可以绑定多家银行吗？
银证转账如何操作？
银证转账收费吗？
银证转账校验什么密码？
佣金与手续费的区别？
优先股有哪些特点
有负债可以注销信用账户三方存管关系吗
有可用授信额度但无法继续融资买入
有哪些期货结算银行
有哪些软件可进行期权交易？
有深圳的新股申购额度，能否申购上海的新股？
预受要约申报能否撤单？
预约委托可以申报市价委托吗？
预约委托在预约当天参与集合竞价吗？
元增利的参与起点？
元增利收益分配方式？
原创业板对应的深圳股东账户已销户还能在线办理创业板转签吗？
约定购回标的证券有哪些？
约定购回的计息天数如何计算？
约定购回的交易期限
约定购回的履约保障比例
约定购回还款后何时可以卖出证券？
约定购回何时扣除利息？
约定购回交易中出现违约该如何处理？
约定购回开通后何时可以交易？
约定购回式证券交易的交易利率
约定购回式证券交易的交易时间
约定购回式证券交易有哪些费用？
约定购回业务初始交易的协议价如何计算？
约定购回业务如何提前购回？
云柜台如何修改手机号码？
在非交易时间可以操作风险等级评测吗？
在国元证券申购开放式基金有优惠吗？
在金融商城如何找到风险测评入口？
在金融商城如何找到银证转账入口？
在其他券商已有创业板权限，可以在国元证券直接交易吗？
在认购期可以多次认购基金吗？
在手机app怎么查看账户的风险等级？
在一家券商买入的证券能否在另一家券商卖出？
增发的股票可以多次申购吗？
摘牌股票何时进入股转系统？
债券的交易单位？
债券的交易方式？
债券的收益包括哪些？
债券购买起点？
债券回购交易？
债券回购有哪些类型？
债券期货交易？
债券现货交易？
债券应计利息如何计算？
债券有涨跌幅限制吗？
债券质押式回购，欠资怎么办？
债券质押式回购的风险？
债券质押式回购欠库会怎么样？
债券质押式正回购到期日的交收规则？
詹姆斯·西蒙斯壁虎式投资法
詹森指数的理论基础
账号和密码忘记了，可以在网上找回吗？
账户开户时间不达标，可以申购新股吗？
账户锁定后应如何办理？
账户休眠后要如何处理？
召开临时股东大会的条件有哪些？
正处在限售期内的限售股可以转让吗？
证券被调出标的范围时，融资融券负债如何处理？
证券单笔申报有最大数量要求吗？
证券的开盘价如何确定？
证券的清算交收规则一样吗？
证券公司可以经营哪些业务？
证券公司可以开立期货账户吗？
证券公司可以开通美股吗？
证券公司可以在区域性股权市场开展哪些业务？
证券公司有哪些融资类业务？
证券简称前的300代表什么？
证券简称前的NST代表什么？
证券简称前的XR代表什么？
证券交易结算资金利息何时结转？
证券竞价交易的成交规则？
证券竞价交易的方式有哪些？
证券名称前的G代表什么？
证券申报价格的最小变动单位是多少？
证券委托下单时间？
证券业协会的作用
证券账户资金转出何时到账？
证券终止交易对融资融券有何影响？
证券转银行单日限额？
证券转银行时为何提示客户禁止取款？
证券转银行时为何提示账户控制状态不允许转入？
支持港澳台办理三方存管的银行有哪些？
支持自助开户的三方存管银行
支持自助开户的账户有哪些？
只开立深圳证券账户可以开立信用账户吗？
只开通资金账户和三方存管账户可以参加活动吗？
直接还款的操作菜单
直接还款的注意事项
直接还券后当日可以释放融券额度和占用的保证金吗？
直接还券了结负债后为何还没有担保品可用资金？
指定交易有何优点？
指数型基金是什么？
质押冻结的股份可否办理转托管？
中国银行进银行转证券为什么总提示密码错误？
中午休市申报撤单，下午开市后为何撤单申报显示废单？
中小企业私募债发行的期限？
中信银行可以办理期权三方存管吗？
主动型基金是什么？
主辅资金账号之间如何进行资金划转？
注销基金账户的条件？
专项资产管理计划投资者有哪些权利与义务？
专业投资者有哪些分类
转托管的费用？
转托管转错营业部怎么办？
转账失败的原因？
资管产品的分类
资管产品风险等级有哪些类型？
资管产品投资资金来源有限制吗？
资管产品有哪些风险？
资管业务可以保本保收益吗？
资金存放在证券账户有利息吗？
资金余额、可用余额和可取资金三者有什么区别
资金转账被限制的原因
自然人客户开通商品期权账户，对可用资金及交易经历的要求？
自然人客户开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低分要求多少？
自助办理更新身份证后证券转银行仍提示禁止支取？
自助开户办理时间
自助开户方式有哪些
自助开户可以开立特转A账户吗？
自助开户拍照时出现闪退情况怎么办？
自助开户如何绑定银行卡
自助开户时，选错营业部应如何处理？
自助开户收不到验证码？
自助开户为什么要录制视频？
自助开户需要多长时间？
自助开户需要什么证件？
自助开户需要选择营业部吗？
自助开户中视频无法录制
自助展期无法申请怎么办？
做市商管理的规定？
做市转让的交易规则？
做市转让方式的委托类型？
做市转让方式的限价委托如何成交？