必须具备哪些条件，才能够投资债券市场
我想投资债券市场，要满足哪些条件
*st股票在什么情况下可以退市呢？
我阿姨买了*st，不知道在什么情况下能退市，麻烦说一下？
买了*st股票，在什么情况下退市？
在什么样的情况下*st有可能退市
2018年第4季度第二重礼活动的具体内容是什么？
2018年第4季度第二重礼有哪些活动内容
2018年第4季度第三重礼活动的具体内容是什么
2018年第4季度第三重礼有哪些活动内容
2018年第4季度第一重礼活动的具体内容是什么？
2018年第4季度第一重礼有哪些活动内容
2018年第4季度三方存管三重礼活动是什么时候？
2018年第4季度三方存管三重礼活动有主题吗？主题是什么？
2019年三方存管三重礼活动是什么时候
什么时候举办2019年三方存管三重礼活动呢
可否告知下2019年三方存管三重礼的活动的时间
2019年三方存管三重礼的活动开始时间和结束时间？
信用账户60岁以上怎么开立
60岁以上开立信用账户的方法
有什么办法开立信用账户在60岁以上
72岁了，还能在手机上开户炒股么
70岁以上老人能在手机上开户吗
A股股票配股与增发的缴款时间有什么不一样
怎样区分A股股票配股与增发的缴款时间
A股股票配股与增发的缴款时间如何区分
A股和港股的显示颜色的区别是什么
怎样区别A股和港股的显示颜色
A股和港股的显示颜色有什么不一样
如何区分A股和港股的显示颜色
港股和A股的显示颜色有什么不同
请问，要怎么区别A股和港股的显示颜色
怎样区别A股和港股通的退市制度
A股和港股通的退市制度有什么不一样
如何区分港股通和A股的退市制度
请问，要怎么区分港股通和A股的退市制度
A股和港股通的退市制度有什么不同
港股通和A股退市制度的区别是什么
现在在A股开户需要收费吗？
A股开户不要钱对吧
A股开户是免费的吗
A股开户要收手续费吗？
请问A股开户需要什么费用吗
A股开户有费用吗
A股开户是否收费
A股要开户费吗
A股开户手续费多少？
你好，请问下，A股开户收不收费
A股股票停牌原因是什么
积成电子是A股股票，为啥停牌了
这只A股停牌好久了，什么原因导致的呢
要T+1日方可购股票
A股帐户转户麻烦吗？需要办什么手续？
我爸想了解A股帐户怎么转户，要吧介绍一下吧？
我是A股账户，想问怎么转户？
A股账户在什么情况下可以转户？
销户可以让人代办吗
销户一定要我去吗，可不可以找人代办
我的A股使用手机APP开户后却无法进行银行转账，该怎么办
线上自助开户时想转一笔账，没有转成功，要怎么处理呢
B股资金交收时间
B股交收规则是什么
B股资金转出交易时间是什么
B股最后交易日
哪些是B股的委托申报方式
B股委托报价的方式是什么
B股可以通过什么进行委托报价
B股有涨跌限制吗
最少可以买多少B股
人民币特种股票是否可以作为融资融券的担保品
B股股票怎么作为融资融券的担保品
成为融资融券的担保品人民币特种股票可以吗
B股的最小变动单位是多少啊
B股价格的最小变动单位是怎么规定的呢
深圳B股交易费用是怎么样的
B股交易费用
B股交易手续费
问一下B股的交易费用怎么算
B股交易佣金是多少
券商B是T+0的交易吗
B股是T+0交易对不对
B股和A股一样都是T+1交易
B股交易也是T+1
约定购回的标的卷可以是人民币特种股吗
约定购回的卷是人民币特种股标的吗
B股是如何标约定购回卷的
B股交易使用的币种
ETF基金的基金参考净值的计算公式
ETF基金的基金参考净值怎么公布
最近做了一笔etf基金交易，收取了一些费用，我想知道的是，具体有哪些费用呢？
etf基金交易过程中会涉及到哪些费用呢，能告诉我吗？
etf基金交易的时候，需要收取多少费用？
对EFT基金感兴趣，请问交易需要收取费用吗？
ETF基金的优点体现在什么方面
如果要赎回ETF基金，该怎么做？
最近听说ETF基金比较火，我不太了解，能介绍下怎么赎回吗？
ETF基金是怎么赎回的？
ETF基金可以赎回吗？
可以通过哪些方式认购ETF基金
k线有哪几种
什么是LOF基金的场外申购
什么时候能够知道LOF场外申赎是否成功
我把lof基金买了，什么时候能把钱转到账户卡里啊
在赎回lof基金后我多久能够取现呢
我的lof基金赎回后，怎么还没到账啊
为什么在做lof基金交易的时候收了那么多的费用？
lof基金交易过程中会涉及到哪些费用呢，能告诉我吗？
lof基金交易的时候，需要收取多少费用？
对lof基金感兴趣，请问交易需要收取费用吗？
LOF基金买入起点有规定吗
买入LOF基金有没有最低数量的要求
LOF基金与其他基金相比有哪些优点
LOF基金的优势表现在哪些方面
MA移动平均线中MA10是指什么
MA移动平均线中的MA5啥意思
OTC产品一般在什么时候交易
为什么我的OTC产品现在交易不了
什么时候可以交易OTC产品
OTC产品的交易什么时候开始，什么时候截止
我认购了OTC产品之后，如果不想买了，可以撤单吗？
OTC产品认购完了，可以撤销购买吗？
认购了OTC产品，可以申请撤单吗？
OTC产品认购之后，可以撤销认购单吗？
开通OTC需要什么样的风险评估条件
开通OTC对资产情况有要就买
开通OTC要符合哪些条件
QDII基金可用来投资的产品有哪些
ST股票为什么买不了呢
你好，为什么我的账户买不了ST股票
我的户头为什么买不了ST，*ST的股票。
我的软件买不了ST的股，怎么开
为什么我不能买ST的股票是要签什么协议
为什么我的账号交易不了带ST的股票！
如何才能购买ST股，显示我未签署风险提示书
ST股我买不了 需要办理什么手续才能开通
我怎么不能买ST黑豹的股票了
不能买*ST股票
我为什么买不了ST新股
无法买ST股，什么问题
我的帐户买不了ST打头的股
我买不了ST股是怎么回事呀
我想买入ST山水，但是就是买不进不知为什么。
买ST股票买不了
你好，我想问下为啥我买不了ST股票
系统显示已申请 为何我这几天买不了ST
请问 我为什么不可以交易ST股票了
原来可以买ST，现在怎么不能买了，风险测评多少可以买
为什么我要买ST的股票不让购入呢
ST股票怎么没法买呢
我的帐户ST的股票为什么买不到
我买ST的失败什么原因！
我为何不能买ST股票
在这签了风险还不能买ST的为什么
为什么我不能买ST的股票，提示我没有签订书面风险书，我怎么样才能买
如果以合约标的来给期权类型分类，可以分为哪些
以合约标的区分期权类型时，可以分为哪些
期权可以分为哪几类啊，以合约标的的标准划分
按合约标的分，期权有哪些种类呢
我想办理撤销指定交易，需要带哪些材料
上海指定交易证件要求
办理继承非交易过户需提供的资料有哪些?
非交易过户中继承类的，办理的话要提供哪些材料
办理自助展期的软件有哪些
办理自助展期的软件有哪些
办理自助展期的软件有哪些
买入或卖出港股通股票在半个交易日时，交收日怎样确定
港股通业务交易日、交收日的确定原则
半日市港股通交收日是怎样确定的
我想问问保守型投资者有哪些具体的特征呢？
保守型投资者一般来说都会有什么特征呢？
我不知道自己是不是属于保守型投资者，我想问问一般保守型投资者有什么特征呢？
什么是保证金可用余额计算公式
保证金可用余额是公式怎么计算的
如何计算保证金可用余额公式
计算保证金可用余额公式的方法
该怎样计算保证金可用余额公式
计算保证金可用余额公式的方式是什么
保证金账户能做普通账户的操作吧
保证金账户是干嘛用的
银行保证金账户有什么用
保证金账户的意义是什么
保证金账户的基本用途
报价转让股份解禁有什么特别的规定吗？
我不太清楚报价转让股份解禁的规定，能跟我介绍下吗？
能介绍下报价转让股份解禁的相关规定吗？
请介绍下备兑开仓之后可以进行什么操作？
我们想问下备兑开仓之后可以进行的操作有哪些？
备兑开仓之后可以进行的操作有哪些，麻烦介绍下？
请问备兑开仓之后可以进行什么操作，麻烦具体介绍下？
能介绍下一些备兑开仓的操作经验吗
备兑开仓时需要注意哪些方面啊
备兑开仓策略在实际应用中有什么注意点
什么是被动型基金
我要用融资融券账户购买股票可以不产生负债吗
股票用融资融券够买，能不产生负债吗
我不想有负债还可以用融资融券账户买股票吗
展期是不是必须满足条件
不满足条件还能不能够展期
展期的要求是什么，不满足条件可以吗
可以在不满足条件下展期吗
我不能订阅投资组合，请问为什么呢
我要怎么操作才能订阅投资组合，我这里显示不能订阅，为什么
请问不能订阅投资组合是因为什么呢
投资组合订阅不成功，这是为什么呢
我爸的一代身份证不能办理业务了，怎么回事
我自助开户时，提示我一代身份证不可以使用，什么原因呢
别人告诉我，不能使用一代身份证开户，为啥啊
我想问下，不同类型的投资者之间可以互相转化吗？
我阿姨是稳健型投资者，最近想转化成积极型，我想问下，不同类型的投资者可以互相转化吗？
我原本是积极型投资者，最近资金紧张想转化为稳健型的，我想问下，不同类型的投资者之间，可以互相转化吗？
不同类型的投资者之间哪些是可以互相转换的，还是都可以互相转化？
满6个月的不同营业部交易经验能开立信用账户吗
不同营业部交易经验满6个月开立信用账户行吗
营业部交易经验满6个月可不可以开立信用账户
我可以参加第三重礼抽大奖吗？
哪些人可以参加第三重礼抽大奖？
我们买了健康套餐，可以参加第三重礼抽大奖吗
第三重礼抽大奖的具体条件是什么？
新股申购成功了，资金不足怎么办呢
请问下，如果我 手上可以申购4000新股，当申购成功了，但是我资金不足，那么我可以把手上股票卖了，把钱买新股吗
如果我打新股，中签1000股，但是我帐户上只有800股的资金，可以吗
打新股帐户要有足够资金吗
申请新股成功如果资金不够怎么处理
周五中签五百新股，帐户未够资金，能下周一入资缴款买入吗
新股中签资金不够，会有什么影响吗
你好，中了新股，资金不足，会有违约金吗
今天新股中签帐户资金不够，今天入钱可成交吗
我想问申购新股，申购成功，帐户不够资金，是不是有多少资金就能买多少
请问12号申购新股，13号显示申购中签，账户金额不够，何时要补足资金
信用账户中新股，资金缺口怎么办
中签新股不够资金可以马上卖股票用资金吗
请问新股中签当天T+2日资金不足可以卖老股缴款吗
新股申购资金不足
中了新股而资金不足，是否会通知交款
申购新股必须有足额资金吗
申购新股时资金账户要有足额资金吗
电购新股如果中标，帐户资金不足会怎样的
结算汇率和参考汇率是如何计算的，它们相等吗
港股交易需要交证券组合费吗
参与港股通业务会影响证券账户指定交易变更吗？
我想参与股票质押式回购的业务，但是不知道这个参与条件是什么，你能跟我讲下吗？
参与股票质押回购业务需要什么条件吗？能介绍下吗？
我一直不太明白，就是参与股票质押式回购还需要哪些条件呢，能跟我解释下吗？
我妈妈一直想参与股票质押式回购业务，但是不知参与条件是什么，你能简单说明下吗？
我妈妈想参与集合资产管理计划，我想问下，想参与是不是必须开设中登基金账户吗？
我一直不太理解为什么参与集合计划必须要开设中登基金账号？
参与到集合资产管理计划后，必须要开设中登基金账号吗？
参与上交所期权交易对账户有什么要求呢
我要开哪些账户才能参与上交所的期权交易啊
参与上交所期权交易有账户限制吗
开哪些账户才具备参与上交所期权交易的资格呢
卖元增利的可用资金可不可以买元添利？
我购买元增利的话会对我购买新股有影响吗?
参与元增利对我新股自动缴款有影响吗？
购买元增利之后，我新股还能自动缴款吗？
参与元增利对我会有什么影响吗？
我操作ETF短融，但是没有券源，请问怎么办
操作ETF短券没有劵源怎么办
操作ETF短券没有劵源的情况该怎么处理
怎么处理操作ETF短融没有券源的情况
为什么提示可开仓数量是1在操作股票期权开仓时？
麻烦解释下在操作股票期权开仓时，提示开仓数量为1为什么？
怎么理解期权开仓时提示开仓数量为1 ？
请解释下为什么期权开仓时开仓数量是1的情况？
预约取款什么时候可以操作？
我想预约取款，什么时候可以预约？
预约取款的时候有什么限制吗？
我现在想预约取款，但是预约不了，为什么？
为什么查询深市新股配号时提示证券账户无效
查询深市新股配号提示证券账户无效是什么原因
查询深市新股配号时怎么会提示证券账户无效呢
我的场内分级基金怎么样才能赎回？
我想了解下场内买卖基金的费用是多少？
基金在场内买卖需要收费吗？
场内买卖基金是不是免费的啊？
场内买卖基金方面的，其他我都知道了，但是我不太清楚是不是需要收取费用？
我一直买的是场内期权，不太清楚场外期权，能介绍下两者的主要区别吗？
能跟我介绍下场内外期权的区别吗？
我不太懂场内期权和场外期权的区别是什么，能介绍下吗？
场内期权和场外期权的最主要区别是什么啊？给我介绍下吧
分级基金拆分是怎么实现的呢
那个分级基金的拆分过程是怎样的
分级基金合并分拆规则
分级母基金场外拆分怎样操作
场外分级母基金是怎样拆分的
我买的场外货币基金，可不可以修改分红的方式？
场外开放式基金分红方式如何变更
基金分红方式自己设置的吗
设置基金分红方式有哪些途径
设置基金分红方式的途径有哪些
基金分红拿钱和份额自己可以设置的吗
基金分红可以自己定义怎么样分红的吗
设置基金分红的方式有哪些
开放式基金分红方式设置方法
我想认购场外开放式基金，该怎么操作呢，请赐教
什么情况会导致撤单废单呢
为啥我的撤单作废了，怎么办呢
提示我撤单作废了，什么原因造成的呀
我已经成功般美丽了期货账户的开户，我想问的是什么时候才可以正常交易呢？
我妈今天刚开通了理财期货账户的开户操作，我想问的是什么时候可以正常交易呢？
我想问问关于成功办理理财期货账户开户的新客户，大概什么时候才能正常进行交易？
持仓中查询不到标的股票，怎么处理
处理持仓中查询不到标的股票的方式
用什么办法处理持仓中查询不到标的股票
港股通股票可以办理质押登记吗
持有衍生品合约账户的情况下还能办普通证券账户撤指吗
持有衍生品合约账户再办理普通证券账户撤指可以吗
在持有衍生品合约账户的情形下还能办理普通证券账户销吗
持有衍生品合约账户办理普通证券账户销户能成功吗
在持有衍生品合约账户的情形下还能办理普通证券账户销吗
持有衍生品合约账户办理普通证券账户销户能成功吗
除权日，卖股还可以分红吗
储蓄国债与凭证式国债各自的优缺点
中小板和创业板有什么风险，是否连续亏损三年进入ST股票
请问上市公司连续三年亏损，是变成ST还是直接退市
“石化油服”这只股票，他现在是亏损两年的，如果再亏损会不会被ST
创业板股票代码有哪些特点？
每天办理创业板权限开通的时间是？
创业板权限开通的办理时间有限制吗？
什么时间可以办理创业板权限开通？
创业板权限开通的办理时间是什么时候？
创业板权限开通收费不？
办理创业板转签有手续费吗
开通创业板是否收费
开通创业板要手续费吗？
创业板转签需要交费用吗？
如果今天开通创业板。多久后能生效
当天开通创业板，当天能生效吗
我今天开通了创业板，啥时候能够生效啊
我想取消创业板权限，如何操作
如何注销掉创业板权限
我是第一次开通创业板，有哪些条件
权限转签在创业板里怎么操作？
创业板可以操作权限转签吗？具体怎么操作？
怎么完成创业板的权限转签？
创业板权限转签怎么操作，可以介绍一下吗？
创业板转签的话，影响我在原券商的权限吗？
创业板转签时间会不会很长？
多长时间生效创业板转签？
创业板转签生效需要多长时间？
创业板转签生效时间是几时？
投资A股和港股规则的不同之处
大宗交易的成交量计入股票的成交总量行吗
股票的成交总量是否会被大宗交易的成交量计入
大宗交易的成交量能计入股票的成交量吗
大宗交易的成交申报撤销行吗
撤销大宗交易的成交申报可以吗
大宗交易的成交申报是否允许撤销
大宗交易  是如何开通的
你好，请问A股大宗交易如何参与
大宗交易，是要通过什么方式进行呢
大宗交易如何开通权限
大宗交易如何参与
担保品买入A股票并融资买入B股票后，卖出A股票的钱可以进行资金偿还吗
担保品买入A股票之后又融资买了B 股票，卖出A股票的钱会优先偿还负债吗
使用担保品买完A股票同时又融资了B股票，能用卖出A股票的钱进行偿还负债吗
你好，我那个担保品买入显示没有可买入的怎么办
为啥我的担保品买入提示可买入是0呢，怎么解决
担保品买入提示可买入为0是什么原因啊
卖出担保品的钱，是偿还融资负债
偿还融资负债是用担保品卖出的钱来偿还的吗
负债会用卖出担保品的钱优先偿还吗
担保品转出有什么要求啊
我想转出担保品，有什么限制条件吗
符合什么条件才能转出担保品呢
什么是担保物折算规则
担保物折算条件有哪些
折算担保物有什么要求吗
担保证券的权益分派流程是怎样的
能跟我说一下担保证券权益分派的操作方法吗
我想了解一下这个担保证券的权益是怎么分派的呀
担保证券如果跟收购有关的话咋办啊，有什么影响吗
担保证券会影响到收购吗，有什么办法
涉及到收购的担保证券该怎么操作怎么处理呢
融资融券业务担保证券转入时间是每天的什么时间段
担保证券转入时间是每天的什么时间段
什么时候可以转入担保证券啊
担保资金什么时候可以转入啊
担保资金的转入时间是什么时候呀
你好，我想问问担保资金的转入有时间限制吗
单只证券融资融券交易规模有何限制
单只证券的融资融券规模的限制是什么
对于单只证券融资融券交易规模有哪些地方需要特别注意的
有哪些规则是限制单只证券融资融券交易规模的
我当天借入当天还融资利息还收吗
资金当天借入当天还会有利息吗
当日买卖港股通轧差为零，还要分摊换汇成本的原因
请问我当天买的可交换公司债券什么时候能卖出呢
什么时候能卖出当天买入的可交换公司债券
当日买入的可交换公司债券能当日卖出吗
我可以用当日卖出股票的钱购买元增利吗？
当天股票卖出的钱能拿来买元增利吗？
购买元增利的资金有什么限制吗？
我当天卖出股票的资金可以去买元增利吗？
信用账户当日卖出的股票资金，能否当日转出到银行
当日赎回股票，何时可以转出资金
当日卖完股票，能当日转出资金吗
当日卖出的股票资金会在当天3点收市能转出吗
当日卖出的股票资金转出，总是提示没有可用余额，什么原因
当日卖出的股票获取的资金，可不可以当日转出
当日卖出的股票产生的现金可以当日转出吗
当日抛售股票所得款，是不是当天不能转出银行账上
当日卖出的创业板股票，资金当日可以转出吗
当日卖出股票资金什么时候可以转出
请问今天卖掉股票的钱今天不能转账回银行吗
我今天卖掉的证券得到的钱能用于信用账户的直接还款吗
我可以用今天卖证券的钱直接去还信用账户的钱吗
当天卖券所得资金可以拿这些钱直接还款吗
是否能用当日卖券所得的资金用于直接还款
当天卖券得到的资金能否用于直接还款
我今天普通买入的证券可以当天就操作信用账户的直接还券吗
当天普通买入的证券能不能操作信用账户的直接还券
当日普通买入的证券是否可以操作信用账户的直接还券
当日普通买入的证券需要等多久才能操作信用账户的直接还券吗
融券卖出当天能立即了结融券负债吗
融券负债可以在融券卖出当天偿还吗
我今天转户，何时完成转户过程
请问转户到这个新开户的要多久时间
转户的话什么时候生效呢
要去当时开户营业部销户吗，多久生效
销户一般需要好久
办理销户，多长时间能办理好
我今天的委托没有成交，下一个交易日还有效吗？
我想当天存入现金当天调整授信额度要怎么做
能否在当日存入现金当日调整授信额度
存入现金当天调整授信额度可以吗
划转担保品的当天可以进行交易吗
可以在划转担保品的当天进行担保品交易吗
我上午划转的担保品，最快什么时候可以进行交易呢
开通港股就能买卖港股票吗
也就是说可以和A股账户一起的，开通深港通以后我想买港股就直接可以买了吗
我能把今天刚买的证券以担保品的形式提交吗
都有哪些可以作为担保品提交呢，当天买的证券可以吗
是不是不能把当天买的证券当做担保品提交呀
我今天买入的股票，想要转托管，行吗
当天融资买入，当天就偿还了融资负债还需要交利息吗
同一天进行融券卖出和融资买入，负债自主偿还了还有利息吗
请问当日融券卖出的证券当日偿还有利息吗
融券卖出的证券最快什么时候可以偿还融券负债
融券负债在融券卖出证券多久后可以被偿还
我今天融资买入的证券什么时候可以卖出
我今天融资买入的证券需要等多久才可以卖出
卖出今天融资买入的证券需要等多久
融资买入的证券需要等多久才能卖出
我融资买入的证券可以当天就转出到普通账户吗
我今天融资买入的证券可不可以今天就转出到普通账户？
我刚融资买入的证券可不可以马上就转出到普通账户？
能不能把今天融资买的证券转出到扑通账户
当日的融资融券负债可以当日归还吗
当天融资形成的负债可以当天还吗
请问当天可以归还当天融资形成的负债吗
登录提示账户或密码错误是什么情况？
登录系统老是提示我账户或密码错误，咋回事
我买的地方债，到期之前可以卖出吗
地方债到期了之后还能卖吗
我的地方债为什么不能卖出啊
地方债到期之后对交易有什么影响吗？
地方债比其他的债券有哪些好处
地方债有什么优势，让我去相信？
地方债的优势是什么？
最近对地方债比较感兴趣，麻烦介绍一下地方债的优势？
地方债的期限有哪几种
地方债的期限有几类
电话委托的客服时间是什么时候
电话委托客服的工作时间是几点
我想找电话委托的客服，在什么时间段可以找到
电话委托的人工服务是几点到几点
什么时间可以找到电话委托的客服
电话委托怎么收费的
你们电话委托的收费是怎么规定的
电话委托的费用按什么标准收取
能使用电话委托查询我上个月的转账信息吗
通过电话委托可以查询最近三个月的转账记录吗
那怎么开通电话委托权限了
电话委托权限开通怎么操作
你好我想电话委托办银证转账要如何办理
银证转账办理用电话委托怎么操作
请问怎么才能用电话委托进行银证转账
电话委托办理银证转账的流程是什么
银证转账用电话委托怎么办下来
如何使用电话查询个股情况
你好，麻烦告诉我使用电话委托查询股票行情的步骤
我想使用电话委托查询我买股票的行情，怎么操作
怎么通过电话委托查询历史成交
我想使用电话委托查询历史成交
历史成交用电话委托查询的流程是什么
查询历史成交用电话委托怎么操作
我想知道我主资产账号中还有多少钱，通过电话可以查到吗
使用电话查询主资产余额的操作流程
想通过电话委托查询我主资产账号的余额，该怎么查那
电话委托过程中有没有需要注意的地方
电话委托需要注意什么
用电话委托时有哪些需要特别注意一下
您好，我要用电话委托，有什么需要注意的吗
我可以买独角兽/CDR股票吗？
怎么购买独角兽/CDR股票？
我想购买独角兽/CDR股票，可以吗？
我知道对冲平仓，但是不太了解强制平仓，能跟我讲下两者之间的差别吗？
我女朋友不太清楚对冲平仓，想知道下对冲平仓和强制平仓两者之间的区别是什么？
我阿姨不知道对冲平仓，我自己也解释不清楚，你能跟我介绍下和强制平仓的区别吗？
哪些交易属于二级投资人的交易权限呢
我想了解一下二级交易权限者的交易范围跟三级权限的有区别吗
我具备二级交易权限，我的可交易范围有多大
我有二级交易权限，我有权进行的交易有哪些呢
发生哪些情况需要调整期权合约呢
我想了解一下调整期权合约的情况
什么情况下期权合约要被调整呢
你好，我想问下为什么有的情况需要调整期权合约
法人期货账户是不是不能在网上开户啊？
我妈作为公司法人，想开期货账户，但是不清楚是不是可以，能介绍下吗？
我想开一个法人期货账户，我想问下可以网上操作吗？
我一直不太清楚法人期货账户是否可以在网上进行开户？
非交易日能不能购买开放基金啊
晚上可不可以购买开放基金那
请问下我账上分级基金下折后就是B的份额减少，不是像上折一样有母基金出现对吧
请问～～分级基金下折会使基金份额减少吗
分级基金场内申购和场外申购的不同点
分级基金场内申购和场外申购有什么不一样的
我持有的分级基金A，在不定期折算后为什么会份额和市值都减少
分级A合成母基金套利风险大不大
分级B合成母基金套利风险大不大
你好，场外的分级母基金有没有下折的风险
分级基金分拆后卖出需要什么时间限制要求吗？
分级基金分拆后怎么才能卖出？
为什么分级基金分拆后不能立马卖出？
分级基金分拆后是不是需要等一段时间才能卖出？
开通分级基金权限，可以网签么
如何开通分级基金资格
开通分级基金权限
怎么开通那个分级基金权限
开通分级基金交易的条件
我想问下分级基金多少钱开通
您好，现在分级基金开通是什么要求
你好，怎么才能开通分级基金呢
你好，请问怎样开通分级基金权限
请问，分级基金权限开通，可以在异地营业部办理么
想买入分级基金，不知道是否需要办理开通业务
开通分级基金是不是有资金限额
请问开通分级基金权限可以代办吗
多少钱可以开分级基金
你好，分级基金的资格是不是可以开通
开通分级基金需要什么证件去办理吗
如何开同分级基金权限
你好，我分级基金投资权限怎么开通
分级基金需要什么条件开通啊
如何开通分级基金购买权限
怎么设置开通分级基金的权限
分级基金要在营业厅开通吗
分级基金投资者权限如何开通
要买分级基金需要开通业务，现在可以网上开通了吗
分级基金权限开通的要求
分级基金可以网上开吗
现在办理分级基金的交易权限可以网上办理吗
我想开通分级基金B级的交易权限，可否在网上办理
分级基金开通网上可以办吗
如何开通分级基金买卖权限
怎么使用交易软件操作分级基金的转换
分时成交明细出现的B和S代表什么
成交明细中的成交量为紫色，代表什么
我在营业部购买高风险产品的时候，工作人员不循允许我购买，说我的风险承受能力太低
低风险级别的客户可以购买高风险的产品或者服务吗？
为什么低风险承受能力的客户不能购买高风险的产品或者服务呢？
我想买高风险的产品，但是我是低风险承受能力级别，这样子可以吗
老爸的风险等级不匹配，可以开立期权账户吗？
我想了解下，风险等级不匹配时是否可以开立期权账户？
我想开立期权账户但是风险等级不匹配，请问还可以开通吗？
请问风险等级不匹配时开通期权账户是否能成功？
你好，我想问问风险等级究竟有哪些？
我不太清楚风险等级是怎么分的，究竟有哪些呢？
风险等级有哪些，这个能跟我介绍下吗？
我一直很想知道风险等级究竟有多少，你能告诉我吗？
封闭式基金的分红方式都有哪几种
封闭式基金使用什么分红方式
封闭式基金的特点有什么
我的封闭式基金能否在场外赎回那
有人说封闭基金只能场外赎回，不知道是不是
160518这支封闭基金在封闭期，怎么通过二级市场卖出啊
请问下台湾户籍开通A股账户需要什么条件吗
香港居民可以开A股账户吗
台湾居民可以够吗国内开放式基金吗
澳门居民可以够吗国内开放式基金吗
香港居民可以够吗国内开放式基金吗
我是香港居民，我一共可以开通几个证券账户那
港股通允许港澳台居民开通吗
港澳台居民能不能开通港股通
港澳居民如何开通港股通
港股通港澳居民是怎样开通的
港澳居民开通港股通要用什么方式
有什么方法能让港澳居民开通港股通呢
信用账户港澳台居民如何开通
港澳台居民能开通信用账户吗
信用账户港澳台居民要怎样开通
港股和A股回转交易制度有哪些不一样的地方
港股和A股回转交易制度在哪些方面有差异
港股通和A股一样，都是T+1交收吗
港股通和A股的交收制度一样吗有什么区别
港股通不能办理转托管的证券或权益包括什么
有哪些是港股通不能办理转托管的证券或权益
什么情况下的证券或权益港股通不能办理转托管
港股刚刚卖出，可以撤销指定吗
除了联交所自动对盘的系统，港股通可以参与其他系统交易吗？
港股通除了参与联交所自动对盘的系统，还可以参与其它系统交易吗？
联交所自动对盘系统外的交易港股通可以参与吗？
港股通会出现参与联交所自动对盘系统外的交易吗？
港股通的股票是怎样进行交收的
港股通在交收时的规则
港股资金及股份都是t+2交收吗
港股通的交易规则是什么
港股通的交收制度是啥样的
港股的交易规则是如何规定的
香港股市交收的规则是怎样的
交易港股通时会产生哪些费用
港股通碎股的交易方式是什么
怎么交易港股通的碎股
请问，港股通碎股怎么交易
港股通碎股如何交易
港股通股票零碎股交易的操作流程
港股通是不是有额度限制
沪港通最大投资额度是多少
深港通最高投资额度
港股有每日额度控制吗
已经开通了沪港通，港股怎么委托
港股通的交易规则是怎样的
港股通的交易指令是怎么规定的
港股通的买卖指令有哪些
港股通买卖股票时有哪些指令
港股通股票交易时要遵照哪些指令
港股通股票市场有哪几种形式的指令
港股通有什么优势，让我去相信？
港股通的优势有什么特点？
我阿姨不知道港股通的优势，麻烦介绍一下？
港股通的优势是什么？
港股通的证券组合费，是怎么收取的
如何计算港股通证券组合费
我想修改港股订单中购买的数量可以吗
港股通的每笔委托的最低金额是多少呢
港股通的最大单笔委托是多少
港股通对每笔委托的最低金额标准是多少
每笔委托金额对于港股通来说，有最低要求吗
港股通有一个每日额度控制，这个会对港股交易产生什么影响吗
港股通进行额度控制，有什么可能发生的风险吗
港股通供股行为有哪些注意事项？
股票被港股通调出的规则是什么
有哪些股票是被港股通调出的
都有什么股票被调出港股通股
股票在何种情况下会被调出港股通
股票被调出港股通的情形分别是什么
股票被港股通调出有何影响
港股通股票在香港正常交易而大陆不能交易的这种事情有发生吗
在香港正常交易而大陆不能交易的港股通股票这种情况存在吗
请问，港股通股票是否存在香港正常交易而大陆不能交易的情况
我的港股通股票分拆了，什么时候生效
港股通股票分拆后，多久生效
沪港通交易时间
我想卖出港股，为何说是非交易时间
我为什么卖不了港股，提示为非交易时间
您好，请问港股交易时间谢谢！
请教下港股的交易时间
港股的交易时间是多少
港股交易时间都是什么时间段
节日期间港股还可以交易吗
港股的交易时间是什么样子的呀
您好网上开通了港股通，什么时候能交易
港股交易时间是什么时候
港股交易时间是几点到几点
买港股的话交易时间是几点
请问港股通每日的交易时间
港股通每次什么时候交易
港股通交易时间是几点到几点
你好，港股通股票的交易时间从哪里可以得到
你好，我想查一下港股通的交易时间
你好，请问港股通的交易时间是什么时候
港股会有ST标记吗
港股通标的范围改变，会造成什么影响
港股通股票分拆后是哪个交易单位
什么是港股通股票分拆后的交易单位
港股通股票分拆后的交易是怎样安排的
港股通股票分拆后的交易范围
如何安排港股通股票分拆后的交易
有什么方法安排港股通股票合并后的交易
港股通股票合并的生效日期是多少
合并的港股通股票生效日期要多久
什么是港股通股票合并的生效日期
港股通股票的生效日期是怎样的
关于港股通股票生效日期是什么时间
怎样安排的港股通股票的生效日期
港股通股票合并后是哪个交易单位
什么是港股通股票合并后的交易单位
港股通股票合并后的交易是怎样安排的
港股通股票合并后的交易范围
如何安排港股通股票合并后的交易
港股变动单位最小多少要整数吗
港股通最小变动单位
人民币可以进行港股交易吗
港股通股票买卖，是否一定要用港币
港股允许裸卖空吗
港股通，股票卖出以后几天可取
港股通卖出后的资金2天后才能提取至银行，对吗
港股卖出股票后何时资金可取
港股卖完后几天款可以回账并取出
昨日卖出的港股，为何资金还显示不能取出
港股卖出资金t加几可用
港股通T日卖出港股，资金T+几日可用，T+几日可取
港股通卖出资金啥时候可用
我沪港通买港股。卖了多久钱会到账
我用沪港通交易港股，把港股卖了。钱什么时候可以到账
我昨天卖了港股，为什么今天还不能转出钱
港股里的钱昨天卖掉的，今天能提现吗
港股通里面的股票昨天卖了，今天为啥钱还转不出来
请问港股通交易的卖出股票，什么时候资金到帐
你好，我昨出卖出的港股，资金今天怎么没到帐
我卖了港股，怎么现在还没到帐信息
港股通卖出资金何时到帐
你好！请问当日卖出港股通股票后可以转取资金吗
港股通卖后啥时候钱可以从证券转到卡里
卖出港股通股票后资金什么时候可以转出啊
港股通股票卖出后资金什么时候可以提现
如何购买香港股票
购买港股怎样操作
我如何购买港股
手机app上怎么进行港股通股票买卖？
我想买卖港股通股票，请问在手机上如何操作？
港股通股票怎么在手机app上进行交易？
港股现金红利怎么还没有到账
港股红利发放延迟了，为什么呢
分拆期间港股交易安排
合并期间港股交易安排
港股交易有没有涨停控制
港股交易有没有跌停控制
港股通股票如果出现亏损较大，会跌停吗
港股通股票涨的太高会停板吗
港股通和A股的整手股数有什么区别
如何区分港股通和A股的整手股数
港股通和A股的整手股数有什么不一样
怎样区别港股通和A股的整手股数
港股通和A股的整手股数有什么不同
请问，要怎么区别港股通和A股的整手股数
我想算一下港股通换汇比例，怎么算的
港股通的换汇比例和普通的换汇比例有何不同，这个是怎么计算的？
换汇比例在港股通里怎么计算？
我阿姨问我港股通换汇比例怎么计算，我也不会算，请问可以介绍一下吗？
港股通换汇，中国结算收费吗
港股通换汇的原则是什么
港股通会因为在交易时段的股价波动，导致停牌吗？
港股通的市调机制在极端天气下有哪些变动？
极端天气下的港股通会有什么样的市调机制？
港股通在极端天气下的市调机制是什么样的？
港股通交易业务的风险有哪些
汇率对港股交易会有怎样的风险
港股交易规则有哪些
港股通可以采用哪些委托形式
港股交易的最大手有数量限制吗
港股通交易时间和A股一样吗
港股和A股交易的区别
港股下单指令有什么
是怎样安排港股通交易日的
港股通交易的指定交易是怎么安排的
如何安排港股通交易日的
我要交易港股通，为什么提示不在交易时间
港股的交易日是怎样确定的
港股通制定交易日的规则
港股通业务交易日的确定原则
港股通业务交易日、交收日的确定原则
港股通交易日制定规则
港股通这两天是不是交易日啊
港股通交易日是怎样确定的
港股通交易日是以什么规则设定的
港股通交易日与交收日之前汇率发生变化会影响到投资者吗
港股通交易日与交收日之前汇率发生变化能否影响到投资者
港股通交易日与交收日之前汇率发生变化对投资者有什么作用吗
港股通申报的数量有限制吗
怎样收取港股通交易印花税
收取港股通交易印花税的方式是什么
有什么方法收取港股通交易印花税
港股通交易印花税要怎么收取
收取港股通交易印花税的办法是什么
港股通交易费用要怎么算
港股通可以参与大宗交易吗
港股通股票是否计入融资融券额度
港股通交易可以全部卖空吗
港股通交易中，股息权益选择认购股份是什么意思
港股通交易系统收费情况
我通过港股通委托买入港股，可以撤销吗
港股通委托卖出后可以撤单
港股通买卖港股使用的是什么货币
港股通买卖港股时使用的货币种类是哪个
什么货币是在港股通买卖港股时使用的
港股通碎股卖出有申报价格限制吗
想咨询一下港股通买卖价格是如何申报的
港股通的交易价格以什么原则申报
关于港股通买卖价格的申报是如何规定的
港股通股票交易价格的申报遵循什么原则
港股通股票交易申报的规则是怎样的
港股通股票交易价格申报是按照什么要求进行的
我想了解一下港股通交易的竞价规则
我今天买入了港股，想问下，什么时候才可以卖掉啊
港股可以实时买卖吗
港股通股票买入多长时间以后能卖出
买入港股通股票后需要过多久的时间才可以卖出
买入和卖出的交易时间
你好！刚买的港股通股票，短时间不能卖出吗
你好，请问一下卖出股票时间一般多长
港股通卖出股票时间有限制吗
港股通每日额度控制条件是什么
怎么控制港股通每日额度
港股通每日额度的控制规则
我怎样才能得到我港股每日交易的额度是多少
港股通每日交易额度如何确定
我想操作港股通供股行权，怎么做？
港股交易时换汇是怎么操作的
港股通特殊的交易安排什么时候才会有
请问，港股通有什么特殊的交易安排吗
港股通在哪种情况下会有特殊的交易安排
港股交易有没有涨停控制
港股交易有没有跌停控制
港股通股票如果出现亏损较大，会跌停吗
港股通股票涨的太高会停板吗
港股通交易有调节机制吗
港股通收盘时的价格是怎样确定的那
港股收盘价怎么设定的
港股通收盘价的确定规则
港股通收盘价是以什么标准确定的
港股通收盘价是怎样确定的
麻烦问下确定港股通收盘价的标准是怎样的
港股通是通过哪个交易所转发到联交所的呢？
港股通投票有时间规定吗非交易日可以投票吗
港股通有几种投票形式
港股通投资会带来什么样的风险
投资港股通会有境内市场结算风险吗？
如果港股通投资者取得了联交所上市非港股通证券该怎样处理
联交所上市非港股通证券在港股通投资者取得后是如何管理的
港股通投资者取得的联交所上市非港股通证券经营方式是什么
港股退市前夕会被标记出来吗
港股通交易时的限价盘包括
港股通买股票时有哪些限价盘
港股通委托可以使用的限价盘有什么
有哪些限价盘可以用于港股通委托啊
港股通委托可使用的限价盘是如何规定的呢
获取港股通信息的方式有哪些
我想获取港股通的信息，怎么办
有港股通延迟交收的情况出现，怎么办？
朋友的帐主有港股通延迟交收，现在不会操作，请介绍一下？
港股通延迟交收了，怎么操作呢？
我帐户的港股通延迟交收，怎么办？
我该怎么处理我得到的证券权益那
港股通关于碎股买卖有哪些规定？
港股通股票买卖是否有额度限制
港股通的额度是有限制的吗
港股通存在额度限制吗
额度限制是否是港股通
港股通需要额度限制吗
港股通额度限制取消了吗
港股通账户内不预留一定的资金余额可以吗
港股通账户内的资金余额需要预留吗
没有一定的资金余额预留在港股通账户内可以吗
港股通证券投资的组合费精确小数点后几位是哪几位？
我不太会算港股通证券投资组合费的精确小数点，请问是后几位？
我朋友想了解港股通证券投资组合费精确的小数点？
港股通的证券投资组合费精确到小数点几位数后了？
什么是港股通的指定交易
什么是港股通指定交易
港股通是如何指定交易的
港股通指定交易的标准是什么
港股通指定交易条件
指定交易港股通的准则是什么
港股通要怎样指定交易
港股通中国结算有哪些名义持有人服务？
港股通中国结算暂没有哪些名义持有人服务？
那些是个人合格投资者可买的债券
你好，所有债券个人合格投资者都可以投资的吗，我是新手，谢谢！
我是合格投资者，请问我可以买哪些类型的债券
个人投资者参与约定购回的条件有哪些
个人投资者参与约定购回要有什么条件
个人投资者参与约定购回需要满足什么条件
满足什么条件的个人投资者才可以参与约定购回
现在开户股票期权有哪些材料要求
股票期权要什么开户材料
你好，开通股票期权需要哪些材料？
你好 想问期权开户有什么材料
个人投资者股票期权开通需提供的材料
我要更新资料，必须得本人亲自办理吗
新三板开通条件我不知道啊，告诉我一下
我想知道我是不是满足新三板开通条件
新三板开户条件是要资金多少
你好，如果我的账户要开通新三板业务的话，需要什么条件
个人客户新三板开通条件
新三板现在开通需要哪些条件?
咱们这个新三板有什么开通条件和要求啊
开通新三板要满足那些条件？
开通新三板需具备哪些条件？？
你好，我想开通新三板，需要什么条件
请问个人开通新三板有哪些条件啊？
个人想问一下新三板的开户条件是什么？
个人证券账户里面资金需要交税吗
个人证券账户中的资金有利息税吗
你好，我咨询下各种健康套餐可以叠加使用吗？
我看到你们有个健康套餐得巻，可以叠加领取使用吗？
我看到你们网站上有各种健康套餐，我想问下可以重复领取使用吗？
我妈想买你们的健康套餐，我想问下就是这个不同健康套餐的优惠卷可以叠加使用吗？
你好，我咨询下各种健康套餐可以叠加使用吗？
我看到你们有个健康套餐得巻，可以叠加领取使用吗？
我看到你们网站上有各种健康套餐，我想问下可以重复领取使用吗？
我妈想买你们的健康套餐，我想问下就是这个不同健康套餐的优惠卷可以叠加使用吗？
债券有哪些种类
债券根据发行凭证是怎么分类的？
我对债券比较感兴趣，能不能介绍下有哪些类型
我买过一些债券，但是我最近听说根据发行凭证有不同类型，能不能简单介绍下有哪些类型
想更新资料，可否跨营业进行办理
可不可以跨营业进行资料更新
可以在非开户营业部更新资料吗
公司增发新股期间股票是否会停牌
股票能在公司增发新股期间停牌吗
公司增发新股期间股票停牌行吗
什么情况下会暂停公司债券
公司债券在哪些情形下会被证券交易所暂停
公司出现什么情况会被暂停证券交易
哪些债券可以由公众投资者进行交易？
怎样才能购买开放式基金？
为什么我不能购买开放式基金？
购买开放式基金需要满足那些要求？
我想买开放式基金，但不太了解其中的购买条件，能介绍下吗？
我可以购买区域性股权市场可转债吗
老年人可以购买区域性股权市场可转债吗
我爸爸是退休人员，他可以购买区域性股权市场可转债吗
购买区域性股权市场可转债的条件是什么
购买了银行理财产品之后，可以撤销吗？
银行理财产品买过之后可以撤单吗？
我购买了银行理财产品，现在想撤销，可以吗？
我购买了银行理财产品，现在又不想买了，可以撤单吗？
我在网上购买银行理财产品时提示必须要首次临柜完成银行风险测试，请问是什么意思？
银行理财风险测评可以在线完成吗?
必须要首次临柜完成银行理财风险测评,是一定要柜台办理吗？
购买银行理财产品时提示必须要首次临柜完成银行理财风险测评，是要到柜面去办理吗？
我购买的银行理财产品没有到期可以提前赎回吗?
我购买了银行理财产品，现在还未到期，可以提前赎回吗？
我买的银行理财产品还未到期，我现在想把它赎回吗，可以吗？
未到期的银行理财产品可以赎回吗？
我想问下使用股东卡可以购买场内货币基金吗？
什么条件下才能成立股份有限公司
股份有限公司成立的条件有哪些
股利贴现模型的基本原理是什么
有哪几种股利政策
股利政策分哪几个种类
股利的政策种类都有什么
股票被调入港股通的情形分别是什么
有哪些是股票被调入港股通股票的
都有什么是股票被调入港股通股票的
股票在何种情况下会被调入港股通股票
港股通都包含了什么股票
股票被调入港股通股票的标准
什么是股票的报价单位
股票是以什么为报价单位的
股票的报价单位是多少
股票分红派息一般有哪几种形式
请问买卖股票时的单位是什么
你好，我想咨询下股票交易时的交易单位是怎么规定的呢
股票交易时最小单位是多少啊
股票交易是以什么单位进行的呢
股票交易时间是什么时候
股票什么时间开始交易
股票交易时间是几点到几点
股票交易时间都在哪几个时间段
每天股票的交易时间
这个买卖股票有交易时间么
上海退市整理股票的交易时间是什么
买卖股票交易时间
请问如何操作股票要约收购
你好，我有莫高股票想要约收购价买，我怎么申请办理
信用账号股票要进行要约收购业务应如何办理
股票分红后，红利到账的时间
股票分红后多久红利才到账啊
股票已经分红了，什么时候红利会到账
好奇怪啊！！股票分红了，但是我的账户总资产没变，分红哪里去了呀
股票简称前的N是干什么用的
股票名称前的N标识该股票是新股吗？
股票交易有哪几种委托方式
委托股票交易的途径有哪几种
委托股票交易有哪些方法
股票交易费用都是有哪几种
股票交易能不能提前下委托单呀
交易股票时什么时候能下委托单呀
最早什么时候可以下委托单呀
股票交易时有最低金额的限制吗
买卖股票时有金额的要求吗
股票交易中的金额最低要多少
股票买入后多久可以卖出啊
我早晨刚买的股票，我下午能卖出吗
同一个股票能当天买入当天卖出吗
哪些情况下股票委托可以撤单呢
可以委托撤单的情况有什么
我想把我的委托撤单，不知道符不符合要求呀
买卖股票的单位是什么呢
股票买卖的成交单位是怎么规定的
请问股票买卖交易，是否需要开通权限
股票买卖交易与开通权限有关吗
股票买卖交易不开通权限可以吗
请问下期权单笔申报数量有多少？
请问下我想做单笔申报在期权中，请问能申报多少
请问下我能做多少数量的期权单笔申报？
我想了解下期权申报数量有多少，单笔的
请问股票期权到期了应该如何操作行权呢？
股票期权到期了，行权怎么操作？
我想问下股票期权到期怎么操作行权？
不清楚股票期权到期怎么操作行权，请解释下吧？
什么时候是股票期权的行权日
股票期权的在哪一天行权
股票期权的行权时间是什么时候
我什么时候才可以行权啊
股票行权的确切时间是哪天
能告诉我股票行权的日期吗
股票期权行权时间如何确定
股票期权开始实行的时间
我什么时候可以进行期权行权啊
什么是股票期权的价值
股票期权的价值包含什么
股票期权都有哪些价值
股票期权都有哪些用途？
股票期权可以用来做什么
股票期权的特点有哪些？
我朋友最近在买股票期权，我想知道的是，股票期权的特点是什么？
关于股票期权的主要特点，你能跟我介绍下下吗？
哪天是股票期权的最后交易日
股票期权的最后交易日具体是哪天
价格变动单位在股票期权中最小是多少
我想知道股票期权申报的最小价格变动单位是什么
股票期权合约标的都有什么
股票期权合约有交易单位吗
股票期权合约的交易单位是什么
股票期权合约的交易是什么单位
股票期权合约的要素是什么
股票期权和期货合约的不同之处
股票期权和权证有什么不一样
如何区分股票期权和权证
股票期权和权证有什么不同
哪些因素会影响股票期权价格
股票交易价格的竞争遵循什么原则
股票交易竞价的规则是怎样的
股票交易竞价是按照什么要求进行的
我想了解一下期权交易的竞价规则
股票期权啥时候可以交易
股票期权买卖有时间要求吗
股票期权的交易有时间限制吗
能告诉我股票交易的确切时间吗
委托申报股票期权的类型都有哪些？
交易股票期权的风险点都有哪些？
股票期权的结算方式是什么？
我对于商品期权的结算方式比较了解，但是股票期权的结算方式又是什么呢？
我妈不太知道股票期权有哪些结算方式，能介绍下吗？
我朋友想知道股票期权的结算方式是什么，能告诉我吗？
我的期权卖出开仓后会有哪些结束方式？
请问下期权的卖出开仓方式有什么方式终结？
请问下如果我期权卖出开仓，他的终结方式有哪些呢
怎么在期权卖出开仓后终结？
股票期权模拟交易的报价方式？
我爸在期权用模拟账号现货交易时提示废单，为什么？
我用期权模拟账号做现货交易时提示废单，是怎么回事？
在做期权模拟账号现货交易时突然提示废单，是啥原因？
请问在用期权模拟账号做现货交易时提示了废单，怎么回事？
股票期权强行平仓会出现什么情况
出现什么情况股票期权会强行平仓
股票期权在哪种情况下会强制平仓
期权全真模拟交易客户端能在哪里下载？
我想下载期权全真模拟客户端，可以在哪里下载呀？
有什么地方可以下载期权模拟交易客户端吗？
想下载个期权全真模拟客户端可以在什么地方下载呢？
股票期权投资者的分哪几个等级
怎么确定股票期权限购额度
通过什么方式可以确定股票期权限购额度
确定股票期权限购额度的操作流程是什么
我想开一下期权银银衍转账账户，请问流程是什么？
怎么开通期权银衍转账行户，有哪些流程呢
想帮朋友问一下怎么开通期权银衍转账账户
请问开通期权银衍转账账户和开普通账户一样吗，不一样的话需要什么流程
股票期权包含了哪些行权方式呢？
行权方式在股票期权中有哪些？
请问下股票期权都有什么行权方式呢？
我想了解下行权方式在股票期权中有哪些？
目前期权有哪些品种啊
我之前开过一次期权账户，注销了，现在想再次开通需要什么资料呢
我的期权账户再次开通需要什么资料吗？
老爸很久没用的期权账号想再次开通，怎么操作，或需要什么资料呢
再次开通账户需要什么条件？
哪些客户可认定为期权专业机构投资者
被允许进行股票期权投资的专业机构投资者有哪些
我想了解一下哪些机构是股票期权专业自购投资者
股票期权专业机构投资者想要开户，需要满足那些条件
退到新三板的股票要怎么处理啊
怎么处理退至新三板的股票呀
处理退市到新三板的股票呀
什么情况下股票会被锁定啊
为啥股票会被锁定啊
什么原因会导致股票被锁定呢
为什么我委托买入，会显示有股东限制
买入时候委托失败，出现股东限制是什么原因
买入股票时提示：‘买入委托失败，有股东限制’。是什么意思
买的时候就显示，买入委托失败，原因，股东限制
委托交易时，提示有股东限制是怎么回事
委托失败，有股东限制是什么意思
我开的账号，第一次买时，显示委托失败，有股东限制
有股东限制，委托不了
请问我周六已通过手机在你公司开户，今天委托时提示股东账户受限，为什么
我的股票委托为啥没法下单啊
委托废单是什么原因造成的
能给我解释一下委托废单的原因吗
股票买入委托显示废单是什么原因
为什么股票买入委托是废单
什么情况下股票买入委托会显示废单
不能委托是什么原因啊
委托废单是什么情况呢
提示我委托废单是怎样回事啊
股票质押以后的融资款多长时间到账
股票质押的资金是当天到账还是要隔天到账的
股票质押，融资款什么时候能到账
我想问问关于股票质押式回购的初始交易金额是怎么计算的呢？
股票质押回购我知道，但是我不太清楚这个的初始交易金额是怎么计算的，你能跟我说说吗？
我朋友最近对股票质押回购很感兴趣，但是不太清楚关于股票质押回购的初始交易金额是如何计算的，你能给我解释下吗？
我想问下，股票质押式回购的结息方式有哪些呢？
我妈做了股票质押回购，我想问下，股票质押式回购的结息方式有哪些呢？
我知道股票质押回购，但是不太清楚这个的结息方式，能跟我介绍下吗？
股票质押式回购的履约保障比例是指什么
股票质押式回购的履约保障比例是什么意思
能帮我解释一下股票质押式回购的履约保障比例的含义吗
我一直有点疑惑就是，股票质押式回购的合约可以展期吗？
我妈的公司质押了一部分股票做了回购交易，但是最近由于资金紧张，想问问，质押合约还能进行展期吗？
我把自己的公司一部分股票做了股票质押回购，现在我想进行展期，请问可以吗？
国质押式回购的合约可以展期吗？我还真不知道，能跟我介绍下吗？
我想请问下股票质押式回购业务的融资期限是多久
股票质押式回购业务融资期限是什么
股票质押式回购业务融资期限有什么规定
股票质押式回购的优点有哪些
能给我讲一下办理股票质押式回购业务有什么好处吗
股票质押式回购业务有啥优势
买股票最少得买多少股呢
买股票的时候有数量的限制吗
买入股票的最小单位是多少
卖出的股权登记日买入的A股次日可以享受分红吗
股权登记日买入的A股次日是否能享受分红
分红在股权登记日买入A股次日卖出时能享受吗
什么叫股权激励行权融资业务
股权激励行权融资业务具体指什么
股权激励行权融资业务有哪些
红股用不用操作，是自动入帐的吗
怎样领取股息、红股
股息、红股领取方式是什么
股息、红股领取操作方法
股息红利 个人所得税的税率是多少
股票分红收取个人所得税的方式是什么
取得股息红利怎么计算个人所得税
股指期货的开户条件是什么，能给我介绍下吗？
我最近想开户股指期货，但是不知道需要什么条件才行，能给我讲下吗？
股指期货的开户条件是什么，能讲下吗？
我家人最近想开股指期货，但是不知道开户条件是什么，能说下吗？
柜台交易的风险等级是怎么划分的
如果去柜台交易，有哪些风险等级，可以说明下吗
我不太清楚柜台交易的风险等级是怎么分的，究竟有哪些呢？
柜台交易有多少风险等级
我买了国家发行的金融债券，怎么交税
我想了解下国家发行的金融债券，关于利息所得税，是怎么收取的？
最近有朋友推荐了国债，购买后需要交税吗？
请问买的国债的利息，需要缴税吗？
国庆期间可以买卖港股吗
节假日可以购买港股吗
国外的手机号可以收到你们网站发送的验证码吗？
在国元点金的行情里能看到哪些数据？
哪些行情里的数据可以在国元点金里看到呢？
不知在国元点金的行情里，能看到哪些有用的数据？
国元点金里的资讯和其它资讯有什么不同？
国元点金里资讯的特点是最新最全的吗？
国元点金里的资讯的特点有哪些？全面吗？
女朋友想知道国元点金里的资讯有哪些特点？
国元点金会自动升级吗？
国元点金需要手动升级吗？
今天看到国元点金里面的国债理财，请问这是什么？
国元点金里好像有个国债理财，第一次看到，可以介绍一下吗？
国元点金里是不是有个国债理财，请问那是什么理财？
第一次知道国元点金里还有国债理财，请介绍一下？
国元点金添加自选股是怎么操作的？
自选股在国元点金里怎么添加？
我阿姨不知道国元点金里怎么添加自选股，我也不会，你能介绍一下怎么添加吗？
研究了半了，也不知道怎么在国元点金里添加自选股，您能介绍一下吗？
国元点金闪退了什么情况？
国元点金无法连接是什么情况？
为什么国元点金出现闪退或无法连接的情况？
我阿姨问我国元点金里的今日机会是什么，我也不太清楚，请你介绍一下？
想知道国元点金上的今日机会是什么？对我们有什么帮助？
今天看到国元点金里的今日机会，这是什么？
国元点金里的今日机会里有什么特别的资询吗？
国元点金上的投资组合里含概了什么？
我爸今天看到国元点金里的投资组合，想知道是什么，请介绍一下
国元点金上的投资组合和普通的投资组合有什么区别？
国元点金上的投资组合跟市面上的投资有啥分别？
国元点金上的相似K线含概了什么？
我阿姨今天看到国元点金里的相似K线，想知道是什么，请介绍一下
国元点金上的相似K线不懂是什么意思，请介绍一下
国元点金上的相似K线市面上有吗，没有的话，这是什么？
国元点金上的形态选股里含概了什么？
我阿姨今天看到国元点金里的形态选股，想知道是什么，请介绍一下
国元点金上的形态选股和国元点金上普通的选股有什么区别？
国元点金上的形态选股跟市面上的选股有啥分别？
国元点金上的智能选股里含概了什么？
我爸今天看到国元点金里的智能选股，想知道是什么，请介绍一下
国元点金上的智能选股和国元点金上普通的选股有什么区别？
国元点金上的智通选股跟市面上的选股有啥分别？
获取国元点金的验证码次数有限制吗？
国元点金怎么老是提示重新登录？
国元点金总是提示重新登录是什么情况？
为什么国元点金老是提示重新登录
我想办理国元的健康套餐，请问如何询问
如何联系国元各类健康套餐的客服
国元各类健康套餐的咨询方式是什么
国元的各类健康套餐有客服吗，如何联系？
我使用健康套餐可以使用多久
健康套餐的截止时间是什么时候
国元健康套餐有期限吗？期限是多久？
国元的健康套餐可以一直使用吗？
我买了国元的健康套餐，是只能我使用吗？
我买了国元的健康套餐，我爸爸可以用吗？
我的亲戚可以使用我买的国元健康套餐吗？
我可以把我买的国元健康套餐借给别人使用吗？
国元期货的报单电话是多少？能告诉我吗？
我最近在进行期货操作，你能告诉我你们国元期货的报单电话吗？
能告诉我国元期货官网以及联系方式吗？
我想开通期货账户，能告诉我国元期货的官网吗？我想去看看
国元期货公司的联系方式有吗？我没找到
我女朋友想了解下你们国元期货的业务介绍，能告诉我你们的官网或者联系方式吗？
怎么购买OTC产品？
通过什么方式才能购买OTC产品？
我想购买OTC产品，要怎么购买？
通过哪些途径可以购买OTC产品？
怎么开通OTC账户？
OTC账户要怎么开通呢？
想开个OTC账户，但不知道怎么做
你们公司的网址是多少
我想去你们官网看一下，地址是什么
国元证券金融商城上都有哪些银行理财产品？
我想知道金融商城上有些银行理财产品
我想购买银行理财产品，金融商城上都有哪些？
国元证券金融商城上的银行理财产品都有哪些?
我在国元上班，我们公司可以提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务吗
国元证券满不满足提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务的条件
提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务需要什么条件，国元证券是否已经满足
国元证券够条件提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务吗
网上怎么快速开户？
怎么样快速开户？
国元证券都有哪些OTC产品啊？
我想了解下国元证券的OTC产品都有哪些？
能介绍下国元证券的OTC产品都有哪些吗？
我有意向购买国元证券的OTC产品，能介绍下吗？
国债分类使用的是哪些方式
发行国债的方式都有哪些
发行国债会使用什么方式
怎样收费国债回购交易
国债回购交易收费方式是什么
用什么方法收费国债回购交易
怎么缴纳国债利息所得税？
国债的利息收税吗？
请问买的国债的利息，需要缴税吗？
为什么我买的国债，利息扣了一些费用？
我想参与国债逆回购，需要满足什么条件
什么是国债逆回购的起点金额
国债逆回购的起点金额有什么要求吗
用什么方法操作国债逆回购
怎样操作国债逆回购
国债逆回购操作方式是什么
国债逆回购的收益是怎么计算的
怎么算国债逆回购的收益
国债逆回购收益计算方法是什么
持有什么账户可以进行国债逆回购
要开什么账户才能做国债逆回购呢
国债逆回购要开通股票账号吗
行权日当日买入的期权当日可以行权吗
行权日当天买的期权能申报行权吗
账户进行行权时，需要有资金吗？
行使港股通股东权利的注意事项有哪些
港股通股东权利的行驶都有什么条件
如何正确行驶港股通股东权利
新股配号就是合同号吗
合同号跟新股配号有什么关系吗
合同号是不是新股配号啊
合约标的证券突然停牌了，我该怎么办
新股申购配号什么时候可以查询到
打新股何时能查到配号
为什么晚上常查不到新股配号
什么时候查新股配号
周六新股配号 什么时候能查中签情况
请问新股申购的配号什么时候可以查看
请问当天申购的新股，什么时候可以查到配号
最迟什么时候买入港股通才可以享受分红呢
恒生香港综合指数都有哪些类别
我的红利再投资的话，还收取申购费用吗？
如何计算基金红利再投资后的基金净值是多少？
沪深A股的股东账户可以直接买卖资管产品吗
上海和香港交收不同，会有什么风险吗
沪市港股通可以交易哪些股票
沪港股通包括哪些股票
沪市港股通投资标的范围是哪些
能跟我说一下沪市港股通投资标的大致范围吗
哪些属于沪市港股通投资标的范围
沪市港股通投资标的范围有多大
沪市港股通的标的范围是怎样规定的
你好，请问沪市港股通投资标的范围
能给我个详细的沪市港股通投资标的股票范围吗
沪市港股标的范围会有变化吗
我买的A+H股，A股今天停牌了，H股也会跟着停牌吗？
港股通标的股票都有哪些
沪深300股指期货合约的合约月份是什么时候
哪几月是沪深300股指期货合约的合约月份
沪深港股通的参考汇率和结算汇率一样吗？
上海交易所大宗交易申报类型都有哪些
沪市大宗交易申报有哪些类型
沪市都有哪些大宗交易申报
如何查询沪港通股票的交易日
沪深港通股票的交易日查询方法
还有个问题，沪港通什么条件下可以开通
开通沪港通需要具备哪些条件
开通沪港通要什么条件
请问一下，如果我想开沪港的账户，需要怎么弄呢有什么条件吗
个人投资者开通沪港通的条件
开通沪港通有资金条件吗
你好，请问广发证券开通沪港通需要什么条件呢
沪港通开通有什么限制条件
我想取消沪市港股通的交易权限，该怎么操作
卖出沪市股票时采用竞价交易，对申报数量有没有什么规定
泸市新股上市首日临时停牌的规定是什么
哪些是沪市新股上市首日临时停牌的规定
沪市新股上市首日临时停牌有什么规定
沪市证券账户指定不成功是什么原因
为什么沪市证券账户不能指定
沪市证券账户指定失败的原因
划转深市股票至信用账户后什么时候能申购新股
新股需要在划转深市至信用账户后的什么时间申购
申购新股在划转深市至信用账户后要等多久
当日划转至信用账户的股票，当日能否卖出
您好请问华宝添益的日息怎么计算
您好！我想问问您华宝添益如何计息
换了个手机终端，怎么进行自选股的同步？
自选股同步在换了手机终端后怎么操作？
换了手机终端，不会操作自选股同步，请介绍一下？
手机终端换了，怎么进自选股同步？
货币ETF和其他ETF的交易不同，体现在哪些方面
你好，请问申赎货币ETF是否收取手续费
我想问一下货币ETF与其他ETF相比，在申赎方面有何不同之处那
货币etf基金和场内货币基金是同样的东西不同的叫法
场内货币基金和货币型etf是不是同一样东西
我申购了货币基金，会收取相应的申购费用吗
我想了解下赎回资金在货币基金收益结转日前是不是会到账？
在货币基金收益结转日前，赎回基金会不会到账？
赎回基金在什么时候才会到账？
能不能介绍下货币基金收益结转日前赎回资金到账情况？
货币基金有什么特点？
货币基金和其他基金相比有什么不同？
关于货币基金的特点，你能跟我介绍下下吗？
我朋友最近在买货币基金，我想知道的是，货币基金的特点是什么？
我是外国人可以开A股账户么，有什么条件，怎么操作呢
我是外国人，但是已获得永久居住的资格了，怎样用护照开A股账户吗
配股所得股份多长时间到账
多久可以得到获配的股票
获配的股票到账时间是什么时候
我想问下关于机构户办理转托管需要哪些证件呢？
机构户需要提供哪些证件，在办理转托管的时候需要的？
作为机构户，在办理转托管业务的时候需要提供哪些证件呢？
机构户想要撤销指定交易要交哪些资料
机构户撤销指定交易所需资料是什么
机构可以在你们这边操作证券转银行吗
机构在券商端是否支持证券转银行
为什么机构户要提供受益所有人的信息呢
机构户一定要提供受益人信息吗
为什么我们机构户一定要提供受益所有人的信息呢
你们要我们机构户提供受益所有人的信息的依据是什么
机构想要开立开放式基金账户，需要提高哪些证明材料
机构投资者可以使用手机APP进行开户操作吗
机构客户想投资债券，必须满足什么样子的条件
机构投资者参与约定购回的条件是什么
机构投资者参与约定购回有什么条件
机构投资者参与约定购回满足什么条件
满足什么条件的机构投资者可以参与约定购回
机构要到营业厅开A股账户，需要带哪些材料那
机构想要开立A股，必须提供什么样的证明材料
请问机构客户怎么开通银衍转账呢？
请问作为机构投资者，想开通银衍转账功能，需要怎么做呢？
请问怎么开通银衍转账功能，如果是机构投资者应该怎么开通？
机构投资者开通银衍转账功能需要什么条件？
机构开通沪港通需要具备哪些条件
机构开通沪港通要什么条件
请问一下，如果机构想开沪港的账户，需要怎么弄呢有什么条件吗
机构投资者开通沪港通的条件
机构开通沪港通有资金条件吗
你好，请问广发证券机构开通沪港通需要什么条件呢
机构开通沪港通有什么限制条件
机构开通新三板需要提供哪些材料
机构必须满足什么条件才能够开通新三板
我想了解下机构债券可以投资的范围是什么？
为什么机构债券有些投资不了？
机构债券有哪些范围是可以投资的？
机构债券包括哪些投资范围？
我属于积极型投资者，我想问问积极型投资者的特征是什么？
积极型投资者的特征有哪些，我很想知道，能告诉我吗？
我阿姨是积极型投资者，我想问下积极型投资者的特征是什么？
积极型投资者究竟有哪些特征，能介绍下吗？
我妈妈最近对资产证券化业务感兴趣，但是不知道如何参与，能介绍下吗？
我朋友一直想参与资产证券化业务，能介绍下如何参与吗？
我想问问，投资者如何参与资产证券化业务？
投资者如何参与到资产证券化业务中呢，有什么要求或者条件吗？
基金使用合约单位进行报价
基金在交易时使用的单位是什么
基金的费用包含哪些
基金销售的过程中发生的费用包含哪些
基金管理过程中发生的费用有哪些
基金在交易时使用的单位是什么
基金的交易实时价格和每日净值有什么不一样的
基金认购费用一般是多少
基金认购手续费怎么收
货币基金认购需要手续费吗
认购新基金，费用是多少
认购基金的手续费
基金的运作方式有哪几种
基金的运作方式可分为几类
基金的运作方式具体解释下
基金定投的最小金额是多少？
基金定投的金额有什么要求吗？
基金定投有没有金额限制？
多少钱才能基金定投？
我的基金定投在扣款日时，提示资金不足，这个需要怎么处理？
怎么处理基金定投扣款日资金不足？
基金定投扣款日提示资金不足，能提供一个解决方法吗？
为什么会出现提示基金定投扣款日资金不足？
怎么样能终止基金定投？
我想要终止基金定投，需要怎么做？
能不能终止基金定投？
基金定投业务不想要了，可以终止吗？
最近对基金定投业务感兴趣，但是不知道如何开通，能介绍下吗？
我朋友一直想参与基金定投业务，能介绍下如何开通吗？
我想问问，如何开通基金定投业务？
开通基金定投业务，有什么要求或者条件吗？
基金定投有什么特点？
基金定投和其他业务相比有什么不同？
关于基金定投的有点，你能跟我介绍下下吗？
我朋友最近在考虑基金定投，我想知道的它有哪些优点？
我想了解下基金非交易过户需要收费吗？
我爸买的基金，想转到我的账户，需要收费吗？
最近对基金感兴趣，我想了解下有哪些收费的地方？
为什么我的基金过户要交那么多钱？
基金的分红方式有哪些
你好，购买基金分红方式怎样
基金分红有几种方式的
可设置的基金分红方式有哪些
我的基金分红会不会自动到账？
基金分红要缴纳费税吗？
基金分红也要收税吗？
基金的风险，可以简单说说吗
基金风险在哪
基金的主要风险又是什么
基金有哪些风险
基金风险有些什么
基金购买有什么费用
购买场内指数基金需要哪些费用呢
基金的交易过程中费用有哪些
我要交易富国基金的过程中会有什么费用
基金的费用有包括哪些
基金交易除了佣金还有其它费用吗
我想问买基金，费用种类怎样
买基金都有什么费用那
我想做基金投资，想了解一下相关交易产生的费用
请问用广发App交易上证红利基金有哪些费用
基金买卖有几个原则
基金买卖的成交原则包含时间吗
基金买卖的原则中 价格和时间哪个更优先一点
基金前的XD是什么意思
我买的基金为什么被强制赎回了？
我最近听说基金有强制赎回，什么情况下会被强制赎回？
哪些情况下，基金会被强制赎回？
我爸听说有的人的基金强制赎回了，现在比较担心，怎么样能够避免基金强制赎回？
基金认购的收费形式有哪些
买基金是认购还是申购
基金认购和申购有什么不同吗
基金认购和基金申购有什么区别
基金申购的委托能否撤销
请问开放式基金的申购，是否当天申购的可以随时撤单谢谢
我想问一下，我在产品商城申购的货币基金可否撤回呢
基金申购的最低份额是多少
基金申购与赎回的原则是怎样的那
我如果赎回基金的话几时到账
我赎回基金一个多星期了，请教资金何时能到帐
我早上赎回了买的基金，钱怎么还没到股票账户里啊
赎回基金，什么时候能转出钱
赎回基金为啥还没到账
我赎回的基金好久到帐
我2月14日赎回的海通基金，怎么还没到账
我昨天三点以前赎回的基金怎么还没到帐啊
请问，赎回的基金几天到帐
请问货币基金赎回的时间是多久，能随时赎回吗
货币基金赎回几天到帐
请问一下，今天申请基金赎回要多久才赎回来
请问，基金赎回需要多长时间
QDII基金的赎回如何计算到账日
我赎回的基金要多久才能到账
基金可以取消赎回的吗
基金赎回的委托能否撤销
那个基金我要是赎回可以撤销吗
基金现金分红和红利再投资的不同点表现在哪些方面
基金信息披露的内容包含几点
基金信息披露的内容包含哪些
基金信息披露的内容详细有哪些
基金信息披露的内容的清单
同一账户一天可以多次赎回基金吗
我想问基金一天能不能操作几次赎回
基金产品分类有介绍么
基金分什么类型
我想请问债券逆回购收益和风险怎样，和基金相比有哪些优劣
基金和债券的区别是什么
基金账户刚刚开通成功，现在可以用了吗
当天开通基金业务，当天起作用吗
我昨天开通了基金账户，今天可以操作基金了吗
开通基金账户，什么时候可以开始申购基金
基金开户后要多久后生效
我之前在一个广发证券开了一个基金账户，现在想再去另外一个营业厅办理开多个基金账户，可以吗
是不是不可以有多个基金账户啊
一个人最多能够开通几个基金账户
我已经有一个基金账户了，还可不可以在开立一个呢
我的基金账户，只能够买你们公司的产品吗？
基金是怎么转换的？
基金的转换原则是怎样的？
基金转换有什么特殊的要求吗？
基金转换有什么原则吗？
我做了基金转换，什么时候可以确认已经成功转换了
什么时候可以确认基金转换是否成功
如果我要做基金转换，怎么确认转换成功了？
为什么我的基金转换还是提示未成功状态
请问基金519163转换成080011有手续费吗
基金转换要收费
请问广发基金，基金之间的转换手续费怎么算
基金转换会不会产生手续费
多大份额才能基金转换？
我爸购买的基金要做转换，为什么提示基金份额不足？
为什么我转换基金的时候提示基金份额不足啊？
基金份额不足是什么意思？
基金转托管后，什么时候才能够确认是否成功了呢
我朋友是激进型投资者，我想问问的是，这种类型的投资者有什么特征呢？
我属于激进型投资者，我想问问关于我这种类型的投资者有什么特征呢？
我一直不太清楚激进型投资者的特征，你能跟我介绍下吗？
激进型投资者究竟有哪些特征，能解释下吗？
继续冲抵保证金的基金是不是不能够即将封转开的
我有即将封转开的基金能不能继续充抵保证金
即将封转开的基金可不可以继续充抵保证金？
我的基金即将封转开了，还能不能用它来充抵保证金
集合竞价阶段可以进行撤单操作吗
能否在集合竞价阶段进行撤单
我在集合竞价时间能提交担保品吗？
担保品是否可在集合竞价时间内提交吗
我可以在集合竞价时间提交担保品
提交担保品是否能在集合竞价时间内
集合竞价时想买到热门股票，要怎么操作呢
怎么样才能在集合竞价的时候买到热门股呢
集合竞价时能买到热门股吗，求方法
我今天的委托采用集合竞价的方式进行交易，但是没有成交，那这个委托会继续有效吗？
我想购买集合资产计划，我想问下参与条件是什么？
我想参与集合资产计划，请问需要什么呢？
我家人想购买集合资产管理计划，我想了解下参与条件
能告诉我集合资管管理计划的参与条件与要求吗？
我最近参与了集合资产管理计划，我现在想问问，我参与的申请可以撤销吗？
我妈最近瞒着家人参与了集合资产管理计划，现在家里比较反对，想问问，投资者参与申请后可以撤销吗？
集合资产管理计划我知道，但是我不太清楚一点，就是参与申请后可以撤销吗？
我一直比较想了解集合资产管理计划中的投资者参与申请后可以撤销吗？
我中了季度抽奖，身份证要带吗
我中了季度抽奖，需要什么手续
如果季度抽奖时我中了奖，我要怎么领取呢
季度抽奖时中了奖，可以找人帮我代领下吗
我想问下，我事这个季度的季末开的户，下个季度我能领取套餐吗？
我家人是这个季度末开的户，我想问下下个季度能领取套餐吗？
我女朋友是这个月底开的户，也就是这个季末，我想咨询下下个季度能领取套餐吗？
我咨询下，这个季度末开的户，下个季度的套餐还能领取吗？
我想问下，我事这个季度的季末开的户，下个季度我能领取套餐吗？
我家人是这个季度末开的户，我想问下下个季度能领取套餐吗？
我女朋友是这个月底开的户，也就是这个季末，我想咨询下下个季度能领取套餐吗？
我咨询下，这个季度末开的户，下个季度的套餐还能领取吗？
我想问下，建设银行期权银衍签约券商代码是多少？
我老爸想了解下建行的期权银衍签约券商代码，麻烦请告知下
问下你知道建行期权银衍签约券商代码吗？
请问建行期权银衍签约的券商代码有哪些？
我为什么登录不了交易软件
交易密码输入，显示不正常，不能登陆易淘金
股票交易软件中股票代码之前的字母R是什么意思
交易软件中股票带R标记代表什么
股票软上股票旁边的R有什么含义
交易所能接受证券交易的报价方式有哪些
证券交易所在证券交易中接受报价的方式
证券交易中接受的报价方式都有什么
质押式回购实行的交收制度是怎样的
如何在交易的网站上查看实时行情呢
我想买点交易型货币基金，会收取佣金吗？
谨慎型投资者一般具有什么特征呢？
我想问问，我妈说自己是谨慎型投资者，我想问问谨慎型投资者有什么特征呢？
我朋友说我是谨慎型投资者，我想问问有什么特征是属于谨慎型投资者呢？
我现在就职一家境内注册的外资机构，我想问的是我们的单位有条件开通期货账户吗？
是不是境内注册的外资机构也可以开通期货账户呢？
难道境内注册的外资机构不能开通期货账户吗？
巨额赎回有几种处理
巨额赎回应该怎么操作
使用军人身份证可以提供手机软件进行自助开户吗
我想知道，军人的身份证能不能提供手机开户那
持军人身份证可以手机开户吗
请问现役军人身份证可以手机开户吗
有哪些方式可以用来申购开放式场外基金呢
场外赎回的开放式基金的方式有哪些？
我想要场外赎回开放式基金，能不能提供有哪些方式可以赎回的？
开放式基金的赎回我了解过，但是第一次听说场外赎回，请问有哪些方式？
我想知道开放式基金场外赎回，请问能给我介绍下有哪些方式吗？
我想问下，开放式基金的场外席位号是多少？
我需要查一下开放式基金的发行价格，如何操作
开放式基金可以在什么时候进行买卖
开放式基金的种类包括哪些
一般情况下，开放式基金的面值是如何设置的
你们这里开放式基金赎回的手续怎么算的
开放式基金赎回费收取标准是怎样规定的
场外赎回开放式基金的费率该怎么计算
你好，我想问下，那个开放式基金的话，赎回的手续费怎么计算的啊
您好，请问开放基金519983的赎回费是怎样得出来的
开放式基金的赎回金额的计算方法
开放式基金的赎回金额要怎么计算
基金后端收费是什么意思
基金的资产净值公布的频率
基金的单位净值在什么时候计算
如何办理开放式基金转托管业务呢
19日申购开放式基到现在怎么还没到账
请问我昨天申购的开放基金要什么时候到账
我申购开放式基金后，如何知道申购的份额是多少那
申购开放式基金的份额该如何计算
想问一下开放式基金的申赎确认时间是什么时候
我什么时候才知道我的基金是否赎回了呢
我赎回的开放式基金什么时候确认
开放式基金的赎回手续费是多少
赎回开放式基金的费率
想要赎回开放基金，都是收取哪些费用啊
我如果赎回基金，手续费多少
赎回开放基金该如何收费
我妈开户的时候被要求提供财务状况和风险偏好，我想问下这个是必须的嘛
我爸在营业部办理业务的时候，被要求提供诚信记录，我想问下可以不提供吗
开户和办理业务的时候需要提供哪些个人信息
开户的时候不提供风险偏好可以吗
我开户的时候身份证是16位的，要怎么更新呢？
16位身份证如何更新？
我多年前开的户，身份证用的16位的，如何更新
是不是开了户那天就可以领取健康套餐了？
我今天开了户，今天可以领取健康套餐吗？
开户和领取健康套餐可以在同一天吗
开户之后多久可以领取健康套餐
我想申购新股，但是我的开户时间不足21个交易日，可以申购吗？
新股申购必要开户时间满21个交易日吗？
16位身份证如何激活账户？
想查下去年交易明细
如何查询开户以来得交易明细
我想查下历史所有交易明细
我想看近三年的交易明细
怎么查几年前交易明细
新开通股票账户当天能否进行交易
今天开通的股票账户何时能进行交易
今天开股票账户当天是否能交易
今天开股票账户今天是否能交易
前天开通的沪A账户，今天怎么还是买不了沪A股
你好，今天在广发开户发现沪A股票无法买入是什么原因
昨晚开的股东账户上海A股！明天能交易好吗
我刚才已经开通了沪市A股，为什么还是现实不能用
我前天上午开通沪市A股，到现在还无法委托交易，怎么回事
请问我明明开通了深圳A股为什么不能交易
刚开通上海A股什么时候可以交易
今天开户成功，应该可以交易了吧
请问开户完也收了成功的通知，请问什么时候可以交易
网上开户的要几天后才可以交易
是不是开户成功后，直接可以交易
从我网上开户成功到我可以进行交易需要多长时间
开户后什么时候可以交易
我是今天开户的要明天才可以交易吗
上午开户，现在不能交易吗
开户当天无法交易是吗
我这显示开户成功，直接可以进去交易了对吗
今天开户成功了，不能交易吗
今天申请开户的话，明天能交易吗
昨天开户什么时侯可以交易
开户成功后就马上可以交易了吗
开户后当天是不是就可以在易淘金上交易了
开户后就可以交易了是吧
你好，我今天开户今天可以交易股票吗
请问今天开户，当天无法交易吗
新开户账号多久可以交易啊
新开的户，为什么不能交易，要多久才可以
请问，开户当天能否交易股票
今天刚刚开户成功什么时候可以使用交易软件进行股票交易那
请问开户后多长时间可以交易呢
今天手机视频开户，什么时候可以交易
开户当天是不是不能交易
开了沪A账户的话要等多久才能开期权账户呀
我刚开了沪A账户，可以立马开期权账户吗
开沪A账户和期权账户两者中间有时间间隔的要求吗
在你们公司开立基金账户，收不收取费用
我想开一个基金账户，请问开户时收费吗
开立了信用账户，可以撤销沪市普通证券账户吗
开立了信用账户，沪市普通证券账户能撤销吗
我开立了信用账户，想办理沪市普通证券账户撤指可以吗
期权账户开立之后多长时间可以进行交易
开立期权账户几天后可以用于交易
上海B股账户开立后多长时间可以交易？
上海B股账户开立后，什么时间可以交易？
什么时候可以交易上海B股账户
开立了上海B股账户后，什么时候可以交易？
开通风险警示股票委托买入权限是否需要市值
开通风险警示股票委托买入权限和市值有关吗
没有市值可以开通风险警示股票委托买入权限吗
我想开创业板，需要满足哪些要求才能够开呢
两融账户的资产计入港股通的50万资产吗
一定要保持50万资产，才能开通港股通账户吗
开通港股通后账户资产可以不保持50万吗
开通港通的资产要求当前要50万吗
开通港通资产后可以低于50万吗
港股通要50万的资产才可以开通吗
有50万的资产，能开通港股通吗
开创业板权限后，账户为啥还需要冻结200块钱呢
开通港股通时用不用冻结200元？
开通港股通有资产条件吗
开通港股通对资金有什么要求吗
资产对于开通港股通有什么需求吗
港股开户门槛是多少资金
现在开户股票期权有哪些条件要求
股票期权什么开户条件
你好，开通股票期权需要哪些条件？
你好 想问期权开户有什么条件
请问，开通股票期权二级交易权限有什么条件
开通股票期权二级交易权限的要求是什么
交易权限有哪些条件，在开通股票期权二级后
请问，开通股票期权三级交易权限有什么条件
开通股票期权三级交易权限有何要求
交易权限有哪些条件，在开通股票期权三级后
请问，开通股票期权一级交易权限的条件是什么
开通股票期权一级交易权限有何要求
交易权限有哪些条件，在开通股票期权一级后
我想开通期货账户，我想问下，开通这个账户会收费吗？
开通期货账户是不是免费的啊？
我妈想开通期货账账户，其他我都知道了，但是我不太清楚是不是需要收取费用？
期货账户的开通是不是免费的啊？
我想开通期货账户，我想问问需要什么办理材料呢？
期货账户的开通需要哪些材料才能办理好？
我妈妈最近特别感兴趣期货账户，想知道开通需要哪些材料呢？
开通期货证券的材料能告诉我吗？
我想开通商品期权，是不是必须要有商品期货账户呢？
商品期货账户是不是开通商品期权必须要的条件呢？我不太理解这个
我女朋友想开通商品期权，但是她没有商品期货账户，我想问的是，是不是必须要有这个才行？
我朋友告诉我想开通商品期权，必须要有商品期货账户，是吗？
如何开通退市整理股票的权限呢
我想开通退市整理股票权限该怎么操作呢
开通退市整理股票权限的操作方法是怎样的
我想开退市整理股票权限，请问开通时对我的资产有要求吗？
什么时候可以提交担保证券啊，当天开立信用证券账户的话
请问当天开立信用证券账户，什么时候可以提交担保证券
信用账户开通以后，什么时间就就可以提交担保证券了
可交换公司债与可转换债券相同的地方在哪
可交换公司债与可转换债券有什么相同点
可交换公司债与可转换债券在哪些方面是一样的
可交换债券与可转换债券的差异
请问哪些基金可以在T+0进行交易
支持T+0交易的基金种类包括
那些基金支持T+0交易，请介绍一下
可以办理非交易过户的情形都有什么
办理非交易过户包括哪几种情况
能办理非交易过户的情形包括什么
查交易记录在原开户营业部，可以查吗？
查询在原开户营业部的交易记录，怎么查？
我想查原开户营业部的交易记录，可以吗？
我可以帮我爸查询原开户营业部的交易记录吗？
代理开通港股通权限，需要什么条件吗？
我阿姨可以代理开通港股通权限吗？
代理开通港股通权限，有什么要求吗？
我想代理开通港股通权限，可以吗？
我办理创业板的转签，可以去柜台办理吗
请问那些货币基金可以T+0交易
支持T+0交易的货币基金种类有什么
第一天入市的新股能用担保品买入吗
我想用担保品买刚上的新股可以吗
我能不能用担保品买第一天上的新股啊
请问在可以学习、了解相关证券知识？
国元证券官网上可以了解相关证券知识吗？
我想学习相关证券知识，在国元证券官网上可以学习吗？
国元证券官网上有相关证券业务知识吗？
国元证券官网上能直接交易下单吗？
可以在国元证券官网上直接交易下单吗？
交易下单能直接在国元证券官网上进行吗？
在国元证券官网上怎么进行交易下单？
在一家券商能否卖出名下所有券商的股票
能否通过一家券商卖所有券商的股票
我名下所有券商的股票是否能在一家券商卖出
请问支付宝支持购买股票吗
我想用支付宝买股票行吗
支付宝能不能买股票啊
新股申购能否同时参与网下和网上申购
一个投资者可以同时网上网下同时新股申购吗
我做了融资买入委托，同时可以做融券卖出委托吗
融资买入委托和融券卖出委托可以同时做吗
融资买入委托可不可以和融券卖出委托一起做
融券卖出委托可以和融资买入委托一起做？
我一个朋友给我开的户，我问了另一个客服说在牡丹江开的户，我是河北人，注销必须亲自去吗
异地销户怎么操作
我要销户怎么办理外地的
我开户在北京，我销户还得到北京
那我如果在河南网上开的开的是广东的我还得跑到广东的营业部注销
如果我广州要销户在深圳开户，需要回办理的营业部销户吗
一般情况下，在异地也是可以办理销户的吧？
我阿姨在外地，问能不能办理销户，可以介绍一下吗？
在异地能办理销户吗？
我在外地，可以办理销户吗？
能在网上开通B股账户吗？
网上能开通B股账户吗？
B股账户在线怎么开立？
我可以在一个期货公司开两个期货账户吗？
我已经在在一个期货公司有一个账号了，我还想再开一个，可以吗？
我想开两个期货账号，我想问的是，可以都开在同一家期货公司吗？
一家期货公司难道不可以开两个期货账户吗？
我问下，可以在异地办理创业板的开通申请吗
你们的手机app可以自助办理股票转托管吗
期权的保证金还可以用什么充当呢
有没有什么可以冲抵股票保证金的东西啊
可以抵扣股票保证金的有什么呢
可转换债券的赎回条款有哪些
可转换债券的赎回都有什么条款
可转换债券的赎回条款指的是什么
可转债有什么风险？
可转债有风险吗？
我听说可转债有风险，有哪些风险？
我想了解下可转债的风险，能简单介绍下吗？
可转债债转股的交易规则是什么
你好，可转债债转股有哪些规定
可转债转换成发行公司股票的股份数的计算公式
可转债转股比例怎么计算
可转债是怎样决定多少债券转换一股股票的
可转债的转股数量的计算方法
我手机重装帐号忘记了怎么办
我忘记我的交易号了怎么办
我昨天开户的，忘记了我的帐号
我的交易账号因为手机损坏忘记了，请问如何找回
我这边登陆要账号，但忘记了怎么办
我的十位交易号码忘记了，怎么查询找到
我的登录账号忘记了如何寻回
你好，我的电脑被盗了我那个账号忘记了能帮我查一下吗
我忘记自已的帐号了，能用手机号查到吗
亲，我帐号忘记了，咋查
手机恢复出厂设置了，忘记账号了怎么办
你好，昨天网上申请的账号，忘记了账号了，怎么办
客户号和密码都忘记了怎么办？
客户号密码不记得了怎么办？
我的客户号密码都忘记了，该怎么办？
老三板股份怎么确权？
老三板的股票，怎样办理确权？
老三板股票如何办理确权手续
旧三板股票的报价单位是什么
老三板股票的报价单位是多少
什么是旧三板股票的报价单位
老三板股票的涨跌幅有限制吗
老三板股票的涨跌幅限制是多少
旧三板股票的涨跌幅限制怎么计算的
旧三板股票的涨幅有上限吗
旧三板股票的跌幅有下限吗
我妈最近做了一笔老三板股票转让交易，收取了一些费用，我想知道的是，具体有哪些费用呢？
老三板股票转让交易过程中会涉及到哪些费用呢，能告诉我吗？
老三板股票转让交易过程中会收取哪些费用呢？
我女朋友一直在玩老三板，最近做了一笔股票转让交易，被收取了一些费用，我想问的是，具体有哪些费用呢？
我想问 我这个账户可以交易老三板么
老三板账户怎么显示
老三板交易账户如何使用
开通代办股份转让权限要进行什么操作
通过什么方式可以开通老三板权限
旧三板权限开通的步骤是什么
老三板在什么时间可以转让
什么时候可以转让旧三板
老三板转让的具体时间
旧三板什么时候能转让
旧三板股票转让的交易时间是啥时候
有没有可以学习港股通的软件
如何查询相关市场最新信息
怎样产生连续竞价期间的成交价的
连续竞价期间产生成交价的方式是什么
用什么办法可以在连续竞价期间产生成交价
怎么确定连续竞价期间的成交价
确定连续竞价期间的成交价的方式是什么
用什么办法可以确定连续竞价期间的成交价
联交所将上市公司股票停牌是主动，还是被动的？
联交所有主动将上市公司股票停牌的权限吗？
上市公司股票停牌会是联交所主动停的吗？
联交所会将上市公司股票停牌，不打招呼吗？
我想去营业厅办理三方存管，需要带相应的银行卡吗
柜台办理第三方存管需要银行卡吗
在营业部办理业务的时候一定要录像吗？觉得好不习惯
我想问下在柜台办理业务的时候为什么一定要录音和录像阿？
我在营业部购买理财产品的时候，要求录音，我想问下这个是规定吗
柜台办理业务是不是都要录像啊？
办理业务可以用临时身份证吗？
临时身份证办理业务，还需要什么证明吗？
身份证在补办期，临时身份证也可以办理业务的吧？
我身份证丢失，临时身份证可以办理业务吗？
我有个朋友，身份证过期，但是有临时身份证，可以用手机开户吗
想使用手机开户，我的身份证是临时的可以吗
身份证遗失，只有临时身份证，能开户么
临时身份证可不可以网上开户
身份证有效期过了，办的临时身份证可以自助开户吗
我的身份证5月25日到期了，正式身份证正在办理中，能办理一个临时身份证继续网上开通账户吗
为什么会零股产生
零股产生是为何
零股产生的原因是什么
零股交易的方式是什么
怎么交易零股
零股是以什么方式进行交易的
买断式回购的交易条件有哪些？
什么是买断式回购的交易条件？
买断式回购有哪些交易条件，能告诉我吗？
我妈做了几笔买断式回购，但她不太了解其中的交易条件，能介绍下吗？
买卖差价需要缴税吗？
我想了解下买卖差价需要交纳多少营业税？
买卖差价是不是免费的啊？
买卖差价方面的，其他我都知道了，但是我不太清楚是不是需要收取营业税？
买入A股提示校验上海指定交易失败的原因是什么
为什么买入A股时提示校验上海指定交易失败
买入A股时为何提示校验上海指定交易失败
我阿姨想取得证券权益，买港股通股票多长时间后可以取得？
不知道买入港股通股票是不是立时可以取得证券权益呢？
如果我买入港股通股票，何时可以有证券权益呢？
已经买港股通股票，多长时间可以取得证券权益？
买股票的时候资金最少是多少
购入股票时有最低金额的限制吗
买股票时所需的金额的最低限度是多少
买入港股怎样算出对应的汇兑比率
买入港股时如何计算汇兑比率
我要进行买入平仓，有什么要注意的地方
买入平仓要注意哪方面
在什么情况下可以买入平仓
请问买入认购期权到期损益是怎么计算的
你好买入认购期权到期损益怎样计算
买入认购期权的到期损益计算问题
我想计算买入认购期权的到期损益
买入认购期权和卖出认购期权分别是什么意思？他们非区别又是什么呢
分别介绍下买入卖出认购期权？及他们的不同
买入认购期权是什么，卖出认购期权又是什么，区别是啥？
请麻烦介绍买入卖出认购期权的区别？
我买上交所股票的时候，提是账户被挂起，这是什么原因？
为什么我的账户买上交所股票提示被挂起？
买入上交所股票的时候，为什么不能购买，提示被挂起了？
我买上交所的股票的时候，总是提是账户被挂起，我想问问原因是什么？
卖出港股通股票的资金什么时候可以买A股
卖出港股通股票的资金后，多久能买A股
A股在卖出港股通股票资金后，何时能购买
我卖出股票后账户的钱明明足够啊，负债怎么没被自动还掉啊
负债是自动偿还的吗怎么我的账户余额是够的却没有还呢
买卖沪市和深市港股通的资金是不是同一笔，没有关系吧？
卖沪市港股通跟买深市港股通的资金是同一笔，没问题吧？
买深市港股通可以用卖沪市港股通的资金买吗？
沪市港股通所得的资金可以买深市港股通吗？
请问基金赎回后资金多少天可用谢谢!
卖出港股时如何计算汇兑比率
对于开仓而言，卖出和备兑有什么区别？
我想做开仓操作，但是不知道卖出和备兑的区别是啥？
卖出开仓和备兑开仓是什么意思，他们有什么区别？
卖出开仓和备兑开仓他们有啥区别？
怎样区别卖出开仓与卖出平仓
卖出开仓与卖出平仓有什么不同
请问，要怎么区分卖出开仓与卖出平仓
卖出平仓要注意什么
进行卖出平仓委托需要注意哪些情况
卖出平仓有什么规则要注意
怎么计算卖出认购期权的到期损益呢
我想计算卖出认购期权的到期损益
能给我提供一下卖出认购期权的到期损益的计算方法吗
我已经卖券还款了，为什么还显示我这个标的证券有融资负债呢
卖券还款了我都，可是怎么还是有标的证券的融资负债有呢
我把证券卖掉可以用来还指定的流水吗
指定的流水可以通过卖证券的资金来还吗
可以卖券还款的偿还范围有哪些，包括指定流水吗
如何计算每股未分配利润
我女朋友想知道国内有哪些场内的商品期权交易品种？
场内的商品期权交易品种有哪些，能跟我介绍下吗？
我想知道目前我国有哪些期权的交易品种，针对场内的？
不允许撤指定的情况有什么
我想办撤销指定交易，不知道符不符合要求啊
要办撤销指定交易有什么限制吗
支持融资融券交易的电脑软件有多少
支持融资融券的交易用什么电脑软件
电脑软件支持融资融券交易的有哪些
不能办转托管的股票有哪些啊
所有股票都能办转托管吗
想给股票办转托管，不知道行不行
有什么股票可成为融资融券标的证券
有什么股票可成为融资融券标的证券
可成为融资融券标的证券股票有哪些
目前什么股票可成为融资融券标的证券
什么样的股票可成为融资融券标的证券
请问，有哪些股票可以参与融资融券标的证券
创业板股票有什么标识吗？
创业板股票都有哪些
进行融资融券交易可以用什么软件
融资融券交易 用那个软件
请问，融资融券交易软件有几种
融资融券交易方法是什么
可以通过哪些软件来进行融资融券交易
我要操作融资融券要下载什么软件
你好，手机网上开户有哪里软件可以供下载呢
你们网上开户软件是什么
怎样在网上开户，需要下载什么软件
我想通过你们的官网软件开户，请问有哪些可以操作
可以开通港股通的投资者有哪些
个人可以开通港股通吗
机构可以开通港股通吗
为什么我不能在柜台交易？
怎么样可以在柜台交易
如果在柜台交易，需要什么条件
什么人可以在柜台交易
我可以参与债券正回购吗？
首笔转账银行发起的银行有哪些
如果存管银行是招行。第一笔银证转账是必须从招行端发起吗
三方存管已指定，请问需要从银行发起的第一笔转账激活的银行有哪些
招行银证转账是不是第一笔一定要从银行端发起
征收个人所得税的是什么分红
哪些分红是征收个人所得税的
征收个人所得税的分红都有什么
哪些账户可以进行港股通交易呀
可以参与港股通交易的账户有哪些
你们公司可以受理哪些沪市证券非交易过户
我的深市证券想要办理继承类的非交易过户，在你们营业部可以办理吗
农村信用社的卡，可以联广发通的三方存管吗
三方存管能不能绑农村信用社的银行卡
我想问下，农业银行期权银衍签约券商代码是多少？
我老爸想了解下农行的期权银衍签约券商代码，麻烦请告知下
问下你知道农行期权银衍签约券商代码吗？
请问农行期权银衍签约的券商代码有哪些？
配股缴款期有多长时间
配股缴款期多久
配股没有按时交钱，可以补交吗
请问，配股缴款能不能补缴款
配股缴费可以过后再补交吗
我的评级不够三个A，还能买债券吗
评级不够三A的人怎么才能买到债券呢
我能买证券吗，我的评级不是AAA
我是普通A股账户，我该怎样转户呢
普通A股账户转户的操作流程
普通A股账户转户是怎样的操作方法呢
作为一个普通机构投资者要开股票账户的话需要准备什么材料啊
我想开股票期权账户，需要准备什么材料，对了，我属于普通机构投资的
你好，请问普通机构投资者开期权账户需要准备的材料
普通机构投资者需要准备好哪些材料才能开期权账户啊
普通机构投资者开立期权账户需符合哪些条件
开立期权账户对普通机构投资者有哪些要求
要遵循什么条件普通机构投资者才能开立期权账户
普通投资者有哪些分类呢，能跟我说下么？
第一次知道投资者还有不同的分类，我想知道普通投资者有哪些分类呢？
我想问下，普通投资者有哪些分类呢？
不同账户买入同一证券，持股期限要怎么计算
普通账户和信用账户分别买入同一证券，持股期限计算方法
怎么计算普通账户和信用账户分别买入同一证券的持股期限
信用账户关联的三方存管银行卡可与普通账户共用一张银行卡吗
同一张三方存管银行卡可以同时绑定普通账户和信用账户吗
普通账户和信用账户的三方存管银行卡可以是一张吗
普通账户变更银行卡后，信用账户的银行卡也会一起变更吗？
申购新股只能在普通账户吗信用账户里可以吗
普通账户资金怎么转信用账户
普通账户的钱怎么才能转到信用账户
你好，我想把普通账户的资金转到信用账户，应该怎么操作
信用账户和普通账户是独立的吗，能不能互转资金啊
信用账户的资金可以转到普通账户吗，反之可以吗
普通账户和信用账户是否可以实现资金互转呢
能给我介绍下期货交易的特性吗？
我虽然经常买卖期货，但是不清楚期货交易的特性，能给我介绍下吗？
我自己总结了些期货交易的特性，但是呢，不确定对不对，能给我介绍下期货交易的特性吗？
我想咨询下期货交易的特性有哪些？
我朋友一直在玩期货，我看的也很心动，我想问问关于期货交易的风险？
你能跟我讲下期货交易的风险有哪些吗？
我比较关心期货交易的风险究竟有哪些？
我还是很想知道关于期货交易的风险的，能介绍下吗？
你好，我想问下关于期货交易软件的下载办法
我一直不太清楚期货交易软件的下载办法，能告诉我下吗？
我妈妈想进行期货交易，但是不知道期货交易软件的下载办法？
期货强制平仓是指什么
怎么理解期货强制平仓
期货强制平仓是什么意思
我一直不太懂，期货账户开通成功后密码的数量和用处，能跟我解释下吗？
期货账户开户成功后的密码数量有多少？用处是什么呢？
我阿姨开通期货账户后，收到多个密码，我想问的是究竟有多少个，以及它们的用处是什么？
我想问问关于期货账户开通的问题？能介绍下吗？
我不太清楚期货账户如何开通，能解释下吗？
我妈妈想开通期货账户，请问怎么操作呢？
我朋友一直对期货很感兴趣，但是不知道怎么开通期货账户，能介绍下吗？
最近在研究期货，但是看资料总是会出现各种常用术语，不太理解，能介绍下大概的常用语吗？
我朋友最近在研究期权，经常说一些术语，我不太懂，你能介绍下期权的常用术语吗？
期权的常用术语有哪些，能介绍下吗？
期权到期了行权时有什么需要注意的吗？
期权到期日行权时需要注意哪些呢？
行权时在期权到期日那天我应该注意什么？
麻烦介绍下在期权到期日行权时应该注意哪些事项？
怎样计算期权到期时卖方的盈亏
期权到期时卖方的盈亏计算方式是什么
有什么方法计算期权到期时卖方的盈亏
期权的交割方式有哪些
期权采用什么方式进行交割
期权的标的资产都有什么
期权的交易标的资产分为哪几类
期权的交易标的资产都有哪些类型呢
期权的交易标的资产有哪几个类别
都有哪些类型的期权交易标的资产
期权分为哪几类
期权都有哪些类型呢
期权有哪几个类别
都有哪些类型的期权
股票期权都有什么类型的
股票期权有哪几类
股票期权类型有哪些
我想了解下期权的履约情况有哪些呢
期权的履约有什么？
我想知道期权有哪些履约情况？
可以介绍下期权的履约情况吗
我是股票期权买方，我有必要交保证金吗
期权买方是不是要付保证金啊
我作为买方，我可以不付保证金吗
期权的买卖的哪一方需要付保证金呢
期权的买卖指令都是什么
期权的买卖指令有哪些
你好，我想了解下期权的委托价格在涨跌幅上有什么规定吗
期权委托价格的涨跌幅是怎么定义的
能不能跟我说下期权的委托价格的涨跌幅制度啊
怎样区别期权的限购和限仓
期权的限购和限仓有什么不一样
如何区分期权的限购和限仓
期权行权方的义务是怎么规定的呢
期权行权方都需要做什么
期权行权方有什么样的义务
期权行权交收违约的话要怎么处理呢
期权行权交收违约的话处理方式是怎样的
如何处理期权行权交收违约的情况
请问期权行权交收违约的话有哪些处理方式呢
期权合约标的停牌了对合约有影响吗
期权合约标的停牌了对合约有什么影响
我想知道这个期权合约标的暂时停牌了，会不会影响到合约啊
期权合约到期了，假如我不行权，会有什么后果
合约到期，我忘记管它了，会不会有影响啊
到期不行权会影响以后的操作吗
期权合约简称最后一位为B有什么含义
B在期权合约简称最后一位的意义是什么
为什么期权合约简称最后一位为B
期权合约交易的开盘价和收盘价是怎么产生的
期权合约交易的开盘价由什么决定的
哪些因素会影响期权合约交易的开盘价呢
期权合约交易的开盘价是由什么哪些部分组成
请问期权机构客户怎么转账的呢
请问期权机构客户与个人客户转账有什么不一样吗，机构客户是怎么转账的呢
想了解下期权机构客户在转账时是如何进行的
我老爸是机构客户，他想转账要怎么做？
期权集合竞价期间有什么即时行情
即时行情是什么在期权集合竞价期间
我想了解下期权集合竞价期间的即时行情？
帮朋友问下，期权集合竞价期间的即时行情是什么？
怎样进行期权交易级别被调低后的期权交易
期权交易级别被调低后进行期权交易的方式是什么
用什么方法进行期权交易级别被调低后的期权交易
期权开户对金融期货交易经历时间有什么要求
期权开户在时间上会对金融期货交易经历有要求吗
你好，想问期权开户有年龄要求吗
股指期权开户对年龄有怎样限制
期权开户有什么要求啊
我想开期权账户，限制年龄吗
多大年龄才可以开期权账户呢
可以提前转让期权吗
转让期权的时间能提前吗
期权连续竞价时段根据什么原则进行撮合
什么是期权连续竞价时段的撮合的规则
期权买方的权利包括什么
期权的买入方有哪些权利
期权买入开仓后，能做什么
在期权买入开仓后有哪些可以操作呢
要怎样操作，在期权买入开仓后
请介绍下期权卖出开仓之后可以进行哪些操作？
我们想了解期权卖出开仓之后有什么操作可以做呢？
请问期权卖出开仓之后可以进行哪些操作，请介绍下吧？
期权卖出开仓之后有什么操作可以做呢？
何为期权卖方获取得最大利益
作为期权卖方，能获得的最大收益是什么
期权卖方能获得的最多收益是什么
我是期权卖方，我的最大化利益是怎样的
如何了结期权头寸
行权期我忘记了行权该咋办啊
我忘记行权了，可以后续进行吗
行权期我没有行权，有什么补救措施吗
我没在行权期行权，有解决办法吗
期权委托指令和内容分别是什么
期权委托指令包含哪几方面
期权委托指令有哪些内容构成
我是期权义务方，我的行权义务是如何履行
作为期权义务方到期该怎样行权
期权义务方履行行权义务时有什么要求吗
期权到期时我作为义务方要如何履行行权义务
什么时间期权义务方要履行行权义务
期权义务放履行行权义务的时间是什么时候
期权义务方什么时候要进行行权
我想消掉我的期权银衍转账账户，要怎么做呢？
期权银衍转账账户注销要怎么做？
我想了解下怎么做可以把期权银衍转账账户消掉？
我朋友想消掉他的期权银衍转账账户，请问他应该怎么做？
期权与股权的不同点有哪些
期权知识测试的成绩多长时间内有效啊
可以查询我的期权知识测试的有效期是什么时候吗
我的意思是期权知识测试成绩也是长期有效
我没参加期权知识二级测试，可以直接测三级吗
期权知识测试可以越级参加吗
我能不能直接参加二级测试吗
期权知识测试一定要一级一级来进行吗
我不想参加一级期权知识的测试，可以直接参加二级吗
在期权中组合策略保证金是怎么计算的？
我想了解下在期权中组合保证金是怎么计算的呢
组合策略保证金有什么公式吗，是怎么计算的呢，在期权中
听说有期权组合策略保证金，他这个是怎么计算的呢？
我买了一些其他债券，怎么交税
我想了解下其他债券的利息所得税，是怎么收取的？
最近有朋友推荐了其他债券，购买后需要交税吗？
请问买的其他债券的利息，需要缴税吗？
企业财务的三大报表是什么
什么条件的企业可以在区域性股权市场推荐企业挂牌/展示
国元证券想在区域性股权市场推荐企业挂牌/展示，请问需要什么条件
什么是企业在区域性股权市场推荐企业挂牌/展示，需要什么条件
契约型基金与公司型基金有几个不同点
契约型基金与公司型基金的法律主体有什么不同
契约型基金与公司型基金的投资者有什么不同
契约型基金与公司型基金的组织方式有什么不同
我今天刚签订完期货开户的合同，已经有了账号和密码，我想问的是，什么时候才能进行期货交易呢？
是不是有了期货账号和密码就可以立刻进行期货交易呢？
我阿姨签订完了期货合同，已经有了期货账号和密码，是不是立马就能进行期货交易了呢？
都已经有账号和密码了，为什么还是不能进行期货的交易呢？
能不能介绍下区域性股权市场可转债产品要素
区域性股权市场可转债产品要素是什么
区域性股权市场可转债产品有什么特点
区域性股权市场可转债产品有哪些要素
我买了区域性股权市场可转债，到期能够兑付吗，安全吗
区域性股权市场可转债到期是不是一定能够兑付，安全吗
区域性股权市场可转债到期兑付有没有保障，是否安全
我买了区域性股权市场可转债到期了，能够兑付吗，是否安全
取消了港股通，还需要注意哪些事项？
我女朋友需要取消港股通，有哪些事项需要注意？
我需要注意哪些事项，才可以取消港股通？
取消港股通需要注意哪些情况？
想取消港股通权限，取消后，立时生效吗？
港股通权限已经取消，何时生效？
已经取消了港股通权限，什么时候会生效？
我阿姨取消了港股通权限，不知道何时可以生效呢？
全国股份转让系统与证券交易所有什么区别
新三板和证券交易所的区别是什么
全国股份转让系统与证券交易所的区别在哪
全国股份转让系统与证券交易所有什么不同
易淘金如何查询银行余额
交易软件可以查银行余额吗
金融终端查询银行余额的方法
买港股是必须用港币吗
我想问如果买入港股，用港币还是人民币
港股通直接用人民币买行吗
港股通买卖是用人民币吗
认购可转债可以进行撤单操作吗
认购可转债申购以后还能撤单吗
认购期权都有哪些特点啊？
我朋友不太清楚认购期权的特点，能介绍下吗？
认购期权的特点有哪些呢，方便跟我说下吗？
认购期权和认沽期权有什么不同
认购期权和认沽期权区别是什么
请问，要怎么区分认购期权和认沽期权
买方在认购期权最大的亏损是什么
想了解一下认购期权买方的最大损失是什么
买方在认购期权时有亏损上限吗
期权的涨停幅度怎么计算呢
认购期权涨停幅度的计算方法
能教我怎么计算认购期权的涨停幅度吗
怎么计算认购期权的涨停幅度呢
认沽期权买方最多会亏多少啊
认沽期权买方的亏损有没有上限啊
我买了认沽期权，我会不会亏啊，亏的钱有上限吗
日K线是红色的原因
证券金融类的保证金比例要多少才可以
请问，要咋计算融资融券的保证金比例
如何计算融券保证金比例
融券保证金规定比例是多少
证券金融类的保证金比例要怎么计算
怎样计算融券保证金比例
融券的股票分红负债是如何产生的
融券的股票进行分红负债要怎么计算
我想了解一下融券的股票进行分红负债的计算方式是什么
在融券的股票进行分红后负债怎么计算
我的融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌了，我该如何处理
我该如何处理融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌的情况
在融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌了的情况下，我该怎么办
要是我遇到融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌了的情况我该怎么办
融券负债相应的利息是不是必须要手动还款
该如何偿还融券负债相应的利息，必须要手动还款吗
是否需要手动偿还融券负债相应的利息
融券负债相应的利息该怎么还款，是不是需要手动还款
在融入证券后、归还证券前，遇到股票发生分红送配要怎么做
客户在融入证券后,归还证券前,为什么还要按照融券数量对证券公司进行补偿
股票发生分红送配是在融券后，归还证券前要怎么办
我的融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期，我该如何处理
我该如何处理融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期的情况
在融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期地情况下，我该怎么办
要是我遇到融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期的情况，我该如何处理
融券卖出申报价格有哪些限制
对于融券卖出申报价格的限制是什么
有哪些规则是限制融券卖出申报价格的
能具体说一下融券卖出申报价格的限制有哪些吗
我想卖出融券，可以吗
卖出融券的条件是什么
什么情况下可以卖出融券
什么条件可以进行融券卖出
融券卖出有哪些规定
融券卖出的规定是什么
融券卖出需要遵守哪些规定
融券卖出的规定有哪些
我融券卖股票的时候出现了零股，我该怎么买券还券
因为我融券卖出股票的时候是零股，我不知道怎么买券还券，能教教我吗
请问我把融券卖出后，当天能不能偿还负债
融券卖出后，能否在当天偿还负债
是否能当天卖融券后偿还负债
融券卖出的钱可以买别的股票吗
我买股票可以用融券卖出的资金买吗
融券卖出所得价款的用途是什么，可以买股票吗
怎么计算融资保证金比例
融资保证金比例要如何计算
融资保证金比例的计算方法
融资保证的比例要多少才可以
什么融资融券保证金比例为多少
融资融券保证金比例为多少是多少
有哪些融资融券的保证金比例
在偿还融资负债的时候有先后顺序吗
还融资负债的时候有顺序要求吗，是怎样的
我想了解一下融资负债的偿还顺序是怎样的
融资利息的计算方式是什么
怎么才能算出融资利息来
能帮我算一下融资利息吗
融资买入A股票后，操作卖券还款时，偿还负债顺序？
请问什么条件可以买入融资
我的条件可以买入融资吗
融资买入需要什么条件
怎样才可以买入融资
融资买入的证券产生的现金红利是优先自动偿还资金负债吗
我可以用融资买入的证券产生的现金红利先还负债吗
负债可以直接用融资买入的证券产生的现金红利偿还吗
我的融资买入的证券停牌，负债即将到期，我该如何处理
我该如何处理融资买入的证券停牌，负债即将到期的情况
在融资买入的证券停牌，负债即将到期的情况下，我该怎么办
要是我遇到融资买入的证券停牌，负债即将到期的情况我该怎么办
上周五就归还了所有融资，现在信用负债查询里还有负债，就是利息
融资买入的证券能否偿还该证券的融券负债
融资都还过了，怎么还有负债
能否用融资买入的证券偿还该证券的融券负债
我已将把融资买入的证券全都买了，怎么还有负债
能告诉我融资融劵的交易流程吗？我不太懂
我朋友想融资融券，但不知道交易流程？
融资和融券的交易流程是一样的吗？可否介绍一下？
融资融券的交易流程需要注意哪些？麻烦说明一下
我可以通过那些途径查询融资融券标的证券
查找融资融券标的证券要怎么操作
从哪里可以找到融资融券标的证券
融资融券标的证券都有什么
有哪些证券是融资融券标的
融资融券标的证券分别是什么
在哪里可以查看融资融券标的证券
什么证券是融资融券标的
融资融券标的证券有多少
融资融券担保品中有ST股票吗
ST股票在融资融券担保物范围内吗
ST股票属于融资融券的担保品吗
融资融券单一证券集中度控制措施有什么
有哪些融资融券单一证券集中度控制措施
融资融券单一证券集中度控制措施分别是什么
请问，融资融券单一证券集中度有何控制措施
融资融券单一证券集中度的标准是什么
融资融券单一证券是如何控制集中度的
我的融资融券到期了，可以进行新的交易吗
我在融资融券到期后，怎么进行新的交易
划转融资融券的担保品要收费吗，怎么收
麻烦问下想划转融资融券的担保品，要付费吗
请问这个融资融券的担保品划转时候要收钱吗
融资融券的费用负债有哪些项目
融资融券的费用负债具体有哪些
有哪些融资融券的费用负债
麻烦告知下融资融券的费用负债
融资融券都有什么交易成本
我想了解一下融资融券都有什么交易成本
融资融券的费用都包括什么
麻烦告知下融资融券浮动盈亏计算公式
融资融券浮动盈亏计算公式是多少
融资融券浮动盈亏有计算公式吗？是多少？
融资融券浮动盈亏是怎么算的？
如果我的融资融券负债到期日赶上节假日，该怎么办
融资融券负债到期时间为节假日，该如何处理
融资融券负债到期日是节假日，是自动顺延还是提早还款
有哪些是融资融券负债类型
融资融券负债类型都有什么
什么是融资融券的负债类型
融资融券了解负债的方式有哪些
融资融券有几种负债方式
我那个融资融券的合约快要到期了，如何处理
你好，融资融券的合约快到最后期限了，咋办啊
融资融券的合约快要到期了呢，这个日期可以延后吗
融资、融券的合约期限是什么
我想具体了解一下什么是融资融券合约期限
融资融券合约期限是怎么计算的
融资融券合约期限是多长时间
融资融券合约期限最长不超过多长时间
我想咨询一下融资融券的合约期限
融资融券期限最长是多长时间
融资融券的最长期限不超过几个月
融资融券的期限上限是多少
融资融券合约申请展期的条件是什么
申请融资融券合约展期有什么条件
满足什么条件才能申请融资融券合约展期
融资融券合约在什么条件下才能申请展期
怎样计算融资融券合约盈亏
计算融资融券合约盈亏的方法
怎么计算融资融券合约盈亏
融资融券合约盈亏计算方式是什么
有什么办法计算融资融券合约盈亏
如何计算融资融券合约盈亏
什么时候可以办理融资融券合约展期
办理融资融券合约展期业务的时间是什么时候
融资融券合约展期什么时间可以办理
融资融券会产生什么交易费用
那些是融资融券的交易费用
进行什么操作会产生融资融券交易费用
融资融券的交易规模有限制吗
麻烦介绍下融资融券交易规模的限制条件
融资融券交易规模是怎么限制的
融资融券交易规模有什么限制条件？
两融交易能否提前下单
信用交易提前下单允许吗
提前下单融资融券交易有问题吗
为什么在融资融券交易是提醒可用额度不足
在融资融券交易出现可用额度不足是什么意思
什么情况下融资融券交易是会出现可用额度不足
融资融券的交易佣金是多少
怎么计算融资融券交易佣金
融资融券交易佣金大概是成交金额的多少
我想查询融资利率、融券费率、标的证券及保证金比例等业务信息，请问在哪可以查询到？
融资融券客户融资利率、融券费率、标的证券及保证金比例等业务信息要怎么查询？
我是融资融券客户，我想查看下融资利率等业务信息，在哪可以看？
我想了解下融资融券客户的详细业务信息，要怎么做？
融资融券利率怎么收取的
请问怎么收取融资利率和融券费率
融资利率和融券费率会收多少
融资融券的利息是多少
一年大概有多少的融资融券利息
我想了解一下融资融券利息
融资融券强制平仓的触发条件是什么
什么条件下会触发融资融券强制平仓
融资融券被强制平仓的触发条件是什么
在什么情况下我的融资融券会被强制平仓
融资融券强制平仓的价位是怎么规定的
融资融券的价位在多少的时候会被强制平仓
融资融券强制平仓线是多少
怎么计算融资融券取保线
融资融券取保线如何计算
计算融资融券取保线的方式
融资融券取保线有要求吗
有什么方法可以计算融资融券取保线
融资融券取保线要怎样计算
我想变更融资融券追保电话，请问如何变更
融资融券的追保电话的变更方式有哪些
怎么样可以变更融资融券的追保电话
该怎么变更融资融券的追保电话
怎么修改融资融券交易密码
融资融券交易密码换一个新的，要进行什么操作
在哪能修改新的融资融券交易密码
我想重置一下融资融券的交易密码，需要怎么做
忘记资融券交易密码了怎么办
我想换一个新的融资融券交易密码，怎么操作
融资融券业务以券充低保证金时，保证金金额时怎么计算的
在融资融券的时候，用证券代替保证金，怎么算保证金可用余额
融资融券业务中如果证券抵消了保证金，那保证金余额的计算方式是什么
融资、融券授信额度计算方法
我可以通过什么方式来计算融资融券的授信额度
我想算一下融资融券的授信额度，要进行什么操作
融资融券授信额度调整频率是什么
融资融券授信额度调整频率是多少
融资融券授信额度调整频率具体是多少
麻烦告知下融资融券授信额度调整频率
什么时候查到我融资融券提交的担保品呢
融资融券的担保品提交后多久才能看到呢
等多久才能看到我融资融券提交的担保品信息呀
我的融资融券维持担保比例低于关注线要紧吗
融资融券维持担保比例低于了关注线，有影响吗
低于关注线的融资融券维持担保比例该怎么办
该怎么处理融资融券维持担保比例低于关注线
融资融券的维持担保比例在平仓线之下怎么办呀
平仓线高于维持担保比例需要进行什么操作
维持担保比例小于平仓线了，我该怎么办
如果融资融券维持担保比例比平仓线低了，会出现什么情况
请问，融资融券能预约开户吗
预约开户融资融券是否能行
已展期合约的融资融券可以再次展期吗
我的融资融券合约已经展期过一次了，还能再展期一次吗
融资融券合约已经展期过一次还能不能再展期一次
展期过的融资融券合约还能不能再次展期
融资融券账户里的资金有没有利息
融资融券账户里的资金算不算利息
融资融券账户里的资金会不会有利息
融资融券账户里的资金会不会算利息
变更三方存管，为什么只有普通账户，融资融券不能变更吗
怎么变更融资融券账户的第三方存管
请问我的融资融券帐户如何更改三方存管银行
我想更改融资融券的第三方存管银行
融资融券账户三方存管变更办理方法
融资融券账户的三方存管怎么变更
那在客户端怎么变更融资融券的三方呢
B股资产在融资融券账户资产里边吗
融资融券的账户是否包含B股资产
请问融资融券账户资产里边有B股资产吗
融资融券专用邮箱是什么
怎么申请融资融券专用邮箱
融资融券专用邮箱的申请方式
融资融券专用邮箱的初始密码是什么
怎么查询融资融券专用邮箱的初始密码
融资融券专用邮箱的原始密码是多少了
忘记融资融券专用邮箱的初始密码了怎么办
如何查看融资融券专用邮箱的初始密码
融资融券专用邮箱的原始密码怎样查询
融资融券专用邮箱能否发送邮件
发送邮件用融资融券专用邮箱行吗
怎么用融资融券专用邮箱发送邮件
融资融券专用邮箱如何发送邮件
用融资融券专用邮箱发送邮件的方法
融资融券要用什么方式可以用专用邮箱发送邮件
我想给我融资融券办展期，自己怎么操作
自己可以给融资融券办展期吗，操作方法呢
能给我说一下自己办融资融券的展期的具体方法吗
什么时间可以操作申请融资融券自助展期
申请融资融券自助展期的时间
你好，我是自己办的融资融券的展期，我想知道什么时候才生效啊
自己办理的融资融券的展期，要等多久才生效啊
自助办理融资融券展期的生效时间是哪天呢
我想申购ETF，需要怎么办理
办理ETF，怎么去申购？
ETF需要申购吗？
为什么我不能直接购买ETF基金？
持有人发生继承等非交易过户如何办理
非交易过户的办理流程
我想办理非交易过户，该怎么操作
非交易过户麻烦吗，我该怎么办理
非流通股确权是怎么办理的？
我家人想办理非流通股确权，请问怎么操作呢？
我不太了解关于办理非流通股确权的操作，能跟我讲下吗？
你好，我有一个基金要办确权，我去广发证券任何一个营业部都可以办吗
如何才能对原先持有的基金鸿阳进行确权
你好，我想问有关基金通乾确权的手续问题，能告知一下吗
我在贵公司交易系统里买的基金已经不显示了，是要在贵公司网点去办理确权手续吗
麻烦咨询一下，到营业部进行确权，需随带什么资料
我想问，基金怎么办理确权
上海A指定交易，可以在网上办理吗
我在手机上开户，怎么办上海的指定交易
上海股东卡才能怎样指定交易
上海A股一定要营业部办理指定交易吗网上不好办买不了啊
上海指定交易怎么做
我想办深圳B股转托管，怎么操作呢
办理深圳B股转托管的操作方法
办理深圳B股转托管的流程是怎样的
能在线销户吗？
销户是怎么处理？
请问我要销户需要怎么操作？
网上或电话能销户吗
销户怎么销啊
请问要怎么销户？
如果销户怎么办理？
你好，我想销户，怎么弄
您好，我想咨询一下如何销户
不能网上申请销户吗？
我怎么销户啊？
网上开的怎么销户
想销户，怎么操作？
我想问下怎么销户？
你好，请问一下怎么销户？
请问怎么才能销户？
我现在要解绑销户如何办理？
请问怎么销户？
电话可以销户不？
必须到营业部去销户的吗？
异地销户怎么操作
请问能自助销户吗？
我想办证券场内转托管，怎么操作呢
办理证券场内转托管的操作方法
办理证券场内转托管的流程是怎样的
请问我如何转户到广发证券
转户的流程是怎样的 
销户或转户必须到营业部吗
转户操作需要提供哪些材料
我想给我的账户绑定多张银行卡，该怎样操作
定投信息怎么变更
变更定投信息，需要怎么做？
我朋友想变更下定投信息，能介绍下如何变更吗？
定投信息可以变更吗？
我想修改一下基金账户的资料，怎么操作
我想更改指定交易，怎么操作呢
变更指定交易的方法
更改指定交易的流程是怎样的
我买股票的时候老是不成功，该怎样才能够买呢
想买股票，要怎么操作才可以
我想买股票，可是该怎么买
我怎么才能有新股申购额度啊
我券商存款余额够，但是糸统总说我新股申购额度不够
为什么我没有打新股申购额度
为什么沪市的新股我没有申购额度
为什么我的帐户新股申购没有额度
我的持有超过1万了，怎申购新股还是额度不够呢
新股申购为何申购额度为0
什么情况下才能享受B股分红呢
我能享有B股分红吗
要享有B股分红有什么限制吗
如何申购基金才能保证享有相应的分红
什么情况下就是配股成功了呢
怎么判断是不是配股成功了呢
我不知道配股是不是有效啊
怎么样才能参加第三重礼抽大奖
第三重礼抽大奖的参加条件是什么
满足什么条件才能参加第三重礼抽大奖
我如何才能参加第三重礼抽大奖
怎么样可以参加三方存管三重礼活动？
我想参加三方存管三重礼活动，该怎么参加
三方存管三重礼活动的参加条件是什么
参加三方存管三重礼活动需要什么条件
分级基金的母份额怎么操作赎回
分级基金中的母基金如何卖出
请问分级B基金拆分后母基金怎么卖出呀
请问分级基金母基金怎么赎回
分级基金母份额在哪里做赎回
我想参加股票知识测评，怎么报名啊
怎样可以参加股票知识测评啊
参加股票期权知识测评的途径有哪些
有参加股票期权知识测评的网址吗
我想参与适当性评估，请问怎么做？
听说可以做适当性评估请问如何做呢
老爸想做个期权适当性评估，请问需要怎么做？
怎么做可以参与期权适当性评估呢
我妈想买私募债卷，我想问下怎么认购呢？
你好，我想咨询下如何参与到私募债的认购呢？
私募债认购的步骤繁琐吗？我怎么才能参与进去呢？
我朋友想买私募债，但是不知道怎么参与进去，能跟我们说下吗？
您好，我的私募债想转让给我家人，我想问问，怎么操作呢？
我朋友说私募债可以进行转让，能跟我说下细节吗？
我的私募债我想转让出去，我想问下怎么操作呢？
我妈想把她的私募债转让给我，我想问下怎么操作呢？
转换基金怎么操作
我想转换基金，需要怎么做
我要怎么做可以基金转换
现在的基金不想买了，怎么才能换个基金
我要卖券还款需要怎么做
怎么进行卖券还款
通过什么方式可以卖券还款
配股是怎么操作的，能介绍下吗？
我妈最近对配股感兴趣，但是不知道如何操作，能说说？
我一直不太懂配股的操作方法，可以科普下吗？
我的公司发新股融资，我想了解下配股的操作，可以介绍下吗？》
融资融券委托交易撤单的方式有哪些
通过什么方法可以进行融资融券委托交易撤单
融资融券委托撤单需要进行什么操作
新股申购如何操作
申购新股如何操作
如何可以进行新股申购
请问网下申购新股如何办理
你好，如何申购新股，操作步骤怎样
开通创业板后如何申购新股
交易系统里新股怎么申购
您好，新股申购怎么弄
如何进行新三板的转让操作
我想转让新三板，要怎么弄
在哪里可以查看市值
我怎么才能查询市值
在哪可以看自己的市值
我是问怎么查自己市值
怎么看自己账户上有多少市值
怎么查看自己的股票市值
那客户网下申购，要去哪里看自己市值够不够
那怎么查看自己现在，有多少市值呢
港股通股票的碎股交易行情怎么查看？
想查看港股通股票的碎股交易行情，怎么查看？
我阿姨不知道怎么看港股通股票的碎股交易行情，我也不会，能介绍一下吗？
怎么查看港股通股票的碎股交易呢？
沪港通的参考汇率怎么查看
查看沪市港股通参考汇率的方法
怎样查看沪港通的参考汇率
查看沪市港股通参考汇率的方式是什么
有什么办法可以查看沪港通的参考汇率
参考汇率如何查看沪港通的
怎样查看泸港通的结算汇兑比率
查看泸市港股通结算汇兑比率的方法
怎么查看泸港通的结算汇兑比率
查看泸港通的结算汇兑比率的方式是什么
有什么办法可以查看泸港通的结算汇兑比率
结算汇兑比率如何查看泸市港股通的
我申购了货币基金，在那里可以看到记录
我要怎么查看我的基金交易记录？
我想看一下我基金买入和卖出的记录，要怎么看？
怎么查看我购买基金的记录呢？
我想查看一下我买了和卖了哪些基金，该怎么看？
我不太清楚哪里可以查看期权报价，能介绍下吗？
期权报价是在哪里可以查看到的？
我朋友不知道哪里能查看到期权报价，能说下吗？
我一直不太清楚哪里可以查看到期权的报价，能说明下吗？
我想查一下深港通的参考汇率，怎么操作
深港通的结算汇兑比率怎样子查看
信用账户可提取的金额该如何查看
怎么样才可以查看我的信用账户可提取的金额
信用账户可提取的金额在哪里可以查看
信用账户可提取的金额怎么查看
怎么样查看我的银行理财产品持仓？
我的银行理财产品持仓在哪可以查看？
在哪可以看银行理财产品持仓情况？
我想看下我的银行理财产品持仓情况，要怎么看？
我怎么才能知道我购买的银行理财产品何时到期呢？
我想看下我购买的银行理财产品什么时候到期，在哪看？
银行理财产品何时到期在哪儿可以看？
我想看下我买的银行理财产品到期了没有，在哪儿可以看？
在哪可以查看我的银行理财产品委托记录？
我想查看我的银行理财产品委托记录，要怎么看？
怎么样才能看到我的银行理财产品委托记录?
我的银行理财产品委托记录在哪可以查看？
你好，我想咨询下怎么查看资管产品的运作情况呢？
我妈买了你们国元的资管产品，我想问下资管产品的运作情况？
我想看一下我账户中的资产是否冻结了呢
我想查下，我账户绑定的三方存管的银行卡的卡号？
我参与了抽奖，请问怎样可以查到中奖结果
我想知道我抽奖有没有中奖
如何得知抽奖的中奖结果
怎么样可以知道我的抽奖结果
我想查一下担保证券的范围和折算率是如何规定的
能给我可以查担保证券范围和折算率的网址吗
查那个担保证券范围和折算率有什么途径呀
融资账户怎么查对账单
查询不了对账单
请问如何看信用帐户对账单
那之前的对账单怎么查询
我想要纸质的对账单怎么办理
手机能查询对账单吗
在哪里查我的对账单
怎么查询港股通成交信息
查询港股通成交信息的方法
怎样查询港股通的成交信息
查询港股通成交信息的方式什么
有什么办法可以查询港股通成交信息
港股通如何查询成交信息
请问，怎么查询港股通交易日的相关信息
港股通上市公司董事名单要怎么查询
查询港股通上市公司董事名单的方法是什么
怎样查询港股通上市公司董事名单
港股通上市公司受处分的信息怎样查询
查询港股通上市公司受处分的信息方式是什么
怎么查询港股通上市公司受处分的信息
国元证券营业部地址、电话是多少？
我想知道国元证券营业部的地址和电话
国元证券营业部地址和电话在哪可以查询到？
在哪可以查询到国元证券营业部地址和电话？
沪港两地市场使用词汇的差异怎么查找
我想查询沪市港股通有哪些股票
怎么去查询沪市的港股通可以交易哪些股票
可以把沪市港股通的股票名单发给我吗
你们公司沪市港股通的名单在哪里能查到
能给我一个可以查沪市港股通的股票名单的网址吗
查那个沪市港股通的股票名单有什么途径吗
你这里有没有沪市港股通的股票名单啊
沪港通额度余额在哪里看
基金定投产品名单怎么查询
我要查询基金定投产品名单，需要怎么做？
能不能查询到基金定投产品名单？
我想知道基金定投产品名单，怎么才能知道？
如何查询我这支基金的分红方式
基金申购以后可通过哪些方式获取结果
我想查一下我开户的营业部，怎么查
我想看下我的开户进度，要怎么查看？
开户进度怎么查询？
可融券卖出券源该怎么查
我想查一下可融券卖出券源，请问怎么查
可融券卖出券源的查询方式是什么？
可融券卖出券源可以在哪里查
融券标的券的可用数量该怎么查
我想查一下融券标的券的可用数量，请问怎么查
融券标的券的可用数量的查询方式是什么
融券标的券的可用数量在哪里查
查询融券卖出的实时券源的方式是什么
怎么样才能查询融券卖出的实时券源
怎么查询融券卖出的实时券源
融券卖出的实时券源该怎么查
通过什么途径可以找到融资和融券标的券
融资和融券标的券在哪里可以找到
查找融资融券标的证券要进行什么操作
通过什么方式可以查询三板股票行情
查询三板股票行情要进行什么操作
在哪里可以找到三板股票行情
哪里可以看到深港通交易规则
我开通创业板了吗，我想查一下
我想查下我是不是开通了创业板
我想查一下限制申购新股的名单，怎么查呢
查那个限制申购的新股名单有哪几种途径
查限制申购新股名单的方法是什么
请问我的申购新股的额度去哪里可以查到呢
请教，我怎么查到我的新股申购额度
如何查询是否或者新股的申购额度
新股可申购额度查询方法
您好 理财师!请问在哪里查询新股申购额度
新股申购额度怎么查
请问，新股申购目前的额度有多少，怎么查询
我想咨询一下怎么查询申购新股额度啊
不知道现在佣金费率是多少
你好，想知道我的账户的佣金费率是多少
你好，我想确认一下我这个账户的佣金费率
你好，请帮我查一下我的佣金费率
你好 我怎么看佣金费率
你好，能查到我佣金费率多少吗
交易佣金收取情况可以通过什么方式查找
你们收取多少的佣金费
可以查到目前我个人的佣金费率吗
原始股持仓怎么查询？
查询原始股持仓的方式是什么？
用什么办法可以查询原始股持仓？
我想查看一下我账户绑定的手机号码
我想查询开通账户时留的手机号
你好，如何查看我的账户绑定的手机号码，因为换了个号
自身的期权知识测试成绩怎样查询
查询自身的期权知识测试成绩的方式是什么
有什么方法查询自身的期权知识测试成绩
怎样通过手机开户软件查询审核进度
手机软件能看到开户进度吗
请问，手机开户完成了在哪里看到开户进度啊
我的手机开户进度怎样
我在手机开的户，怎么知道我开户成功了，在哪查进度啊
你好，我在手机上开户的在哪里可以查询进度
你好，我昨晚10点多自助开户的，请问什么时候能好，如何查询进度
想查下我在APP上开上海A股的进度，要怎样做
港股通上市公司股东名单要怎么查阅
查阅港股通上市公司股东名单的方法是什么
怎样查阅港股通上市公司股东名单
上交所已发布的股票期权相关规则和通知怎样查阅
查阅上交所已发布的股票期权相关规则和通知的方式是什么
有什么方法查阅上交所已发布的股票期权相关规则和通知
能跟我说一下还融资负债的方法吗
还融券负债的操作方法是怎样的呢
你好，我想问问那个我该怎么还融券负债呢
我想还我的融资负债，但是不知道该怎么还啊
偿还融资负债的流程是怎样的
麻烦问下怎么还融资负债啊
港股要怎么炒？
我想炒港股，该怎么炒？
想炒港股，该怎么办？
我能炒港股吗，怎么炒？
担保品划转可以撤销吗？
我妈做了担保品划转，我想问的是，可以进行撤销吗？
听朋友说担保品划转是可以撤销的，请问是真的吗？
我想撤销指定交易，该如何操作呢
撤销指定交易的方法
撤销指定交易的具体流程
我所持有的港股通股票停牌了，怎么办
港股停牌，应该如何处理
处理放弃认购的新股以及无效认购的新股方式是什么
放弃认购的新股以及无效认购的新股怎么处理
用什么方法处理放弃认购的新股以及无效认购的新股
怎么从金融商城上购买元增利？
金融商城上如何买元增利？
金融商城可以买元增利吗？怎么买？
网上怎么购买元增利？
我应该怎么样存取外币资金呢
存取外币时要怎么做
存取外国货币的方法
我想存取外国钱，不知道该怎么办
有哪些制度可以防止做市商对价格操纵行为的发生
做市商对价格操纵的行为可以通过什么方法制止
从哪几方面预防做市商对价格操纵的行为
我想进入国元证券官网，该怎么做？
国元证券官网地址是多少？
怎么才能进入国元证券官网？
国元证券官网怎么进？
我目前的三方存管是招商的，现在想换成建设银行的，怎么操作
您好，我想变更第三方存管银行，怎么办理。银行不变，只是换个卡
三方存管是农行卡想，换另一张农行卡，如何操作
三方存管怎么换卡，同一家银行
同行换第三方存管，怎么换
第三方存管变更，仍然是建行，但是，换另一张卡，怎么弄
第三方存管换一个新的卡，同一个银行，如何操作
三方存管，不换银行，光换账号，怎么办理
能直接用证券帐户买ETF吗
请问知道上证50ETF如何买吗
只有A股账户，并没有基金账户，可以买场内ETF吗
有股票账户可以买ETF吗
我怎么不能购买etf基金
您好，想询问ETF基金怎么买
怎样才可以购买ETF基金
怎么买ETF基金场内
您好！我想申购黄金ETF159934，怎么进行买入
证券帐号为什么购买不了ETF基金
我想买300ETF的基金，怎么买啊
怎么样购买区域性股权市场可转债
我想购买区域性股权市场可转债，该怎么买
该如何购买区域性股权市场可转债
区域性股权市场可转债该怎么购买
我想购买银行理财产品，要怎么做？
怎么才能购买银行理财产品？
银行理财产品要怎么购买？
银行理财产品如何购买？
债券怎么购买
购买债券的方式是什么
怎么买债券
除权除息参考价的计算方法
除权除息参考价是怎么计算的
求告知除权除息参考价的计算公式
创业板平均市盈率的计算方法
股东权益比是通过什么方法计算的
股票期权的开仓保证金的计算公式
股票涨跌幅价格的计算方法
股票涨跌幅价格是怎么计算的
股票涨跌幅价格参考价的计算公式
固定资产增长率的计算公式
每股公积金怎么算出来的
每股净资产要怎样才能计算出来
每股收益的计算方式是什么
每股现金流是如何得出的
配股后除权价的计算方法
配股后的除权价怎么计算啊
配股后除权价是以何种方式计算的
期权维持保证金怎么计算的
求告知认购期权的盈亏平衡点的计算方法
我想问下认购期权的盈亏平衡点是如何计算的
计算认购期权的盈亏平衡点有什么方法
看跌期权的盈亏平衡点是如何计算的
认沽期权的盈亏平衡点的计算方法是什么样的
能不能帮我算下认沽期权的盈亏平衡点是多少啊
融券费用的计算方式是什么
通过什么可以计算出融券费用
融券费用怎么才能算出来
融资融券账户的实现盈亏该怎么算
融资融券账户的实现盈亏的计算公式
融资融券账户的实现盈亏的计算方法是什么
我想算一下融资融券账户的实现盈亏，请问该怎么算
市盈率的计算方法
我想问下，新股申购市值怎么计算
新股申购市值怎样计算
新股市值周末怎么计算
如果多账户申购新股怎样计算市值
我觉得我新股市值计算的有问题
打新股怎么计算自己的市值
现在申购新股的市值是怎么计算的
计算证券交易结算资金利息的方式是什么
怎样计算证券交易结算资金利息
用什么办法可以计算证券交易结算资金利息
ETF基金交易规则
我想请问ETF基金怎么买卖
ETF基金买卖有什么要求呢
如何买卖ETF基金
如何才能分级基金交易
请问分级基金交易流程
分级基金交易 还是需要30万吧
我之前买的分级基金交易不了了吗
分级基金怎么操作交易
分级基金可以交易吗
那个分级基金交易有什么要求吗
我的账户分级基金不能交易了，该怎么办
分级基金的交易方式
怎么揭示全国股份转让系统的即时行情
股份报价转让方式的即时行情如何查看
揭示新三板股票做市转让方式的即时行情该怎样操作
我想解冻港股通冻结的200块钱，要怎么做
如何进行担保品划入？
担保品划转怎么操作
担保品划转的方法
担保品如何转到融资融券账户？
我想操作融资融券的担保品划转
担保品划转操作流程
风险评测怎么做，找不到入口
我想进行一下风险测评，该怎么做？
我想做期权风险承受能力测评，请问怎么弄呢
怎么做期权风险承受能录测评？
想给老爸做个期权风险承受能力测评，请问要怎么弄？
听说可以做期权风险承受能力测评，请问怎么进行
你好，怎么模拟炒股
怎么进行模拟炒股啊
怎么用模拟炒股
在哪可以模拟炒股呢，我想试试
模拟炒股在哪
模拟炒股有软件支持吗，在哪里可以进行模拟
可以模拟炒股吗，怎么操作
网络投票可以通过哪些交易软件操作
我想在网上投票，哪些软件支持呢
有没有交易软件支持网络投票呢
我想知道有哪些交易软件支持网络投票呢
想开A股，如何操作
请问如何开A股账户吗？
开A股账户，怎么办理
如何开通A股账户？
请问A股如何开立
开A股一定要到营业厅办理吗
A股怎么开通
请问怎么开通A股账户？
我想开通A股怎么办？
请问，开通沪市A股，怎么弄
A股开户方法
关于A股如何开户流程
怎么样开通A股？
我想开通A股账户，如何操作？
A股开户流程？
A股账户怎么开？
我想开户B股的，怎么办理
B股账户如何开通
B股开通怎样操作
B股账户要怎样做才能开通
我目前就开通A股账户，怎么开通B股的，可以网上开通吗
OTC账户开通流程
想问一下OTC业务可以用手机开通吗，怎么做
我想问一下OTC权限如何开通
怎么网上开通OTC
我想开通OTC在手机上怎么操作
我想开通OTC如何办理
OTC业务该怎么开通
我今天开通了深圳A股和上海A股，再怎么继续开通OTC
封闭式基金这个业务需要怎样开通
如何开通封闭式基金账户
如何开通开放式基金账户
开放式基金账户的开通方式
开放式基金账户如何开立
怎么样才能开通创业板权限？
创业板权限要怎么开通？
我可以开通创业板权限吗？怎么开通？
你好 ，创业板交易怎么开通
如何申请开通创业板？
开通创业板要怎么开通呢
怎么才可以开通创业板？
我想开通创业板，如何办？
您好，我想问下怎么开通创业板？
请问怎样开通创业板交易?
你好，我想开通创业板业务怎么做呢？
开通买卖创业板权限需要什么手续
我如何开通创业板块交易
您好请问我想开通创业板，怎么办
请问开通创业板需要什么程序？
开创业板怎么开?
请问我要怎样才能开通创业板？
那个创业板怎么开通？
我要开创业板怎么开？
我想咨询一下我的创业板要怎样开通？
请问如何开通创业板啊？
怎么开通创业板?
开通泸港通的方式什么
怎样开通沪港通
沪市港股通要怎么开通
沪港通权限怎么无法开通
如何办理沪港通
你好，请问如何开通港沪通交易功能
请问港股怎么开户
港股开户要什么要求
港股开户要哪些资料
开通全港股，开户收费么
请问港股如何开户及购买
我想购买基金，要怎么开户呢？
怎么开通基金账户啊？
基金账户要怎么开户？
怎么才能购买基金呢？
请问深港通要去营业厅开通么
无法开通深港通
开通深港通怎么操作
深港通开通怎么搞自己在系统中怎么操作
现在深港通开通需要什么手续
网上能开深港通吗
请问可以在软件上开通深港通吗
靓女  深港通怎么开通呢
请问下，买深港通的股票是要开通的吗
信用账户怎么开通
开通信用账户的方式是什么
有什么办法可以开通信用账户
我想开通银行理财产品账户，要怎么开通？
银行理财产品账户要怎么开通呢？
怎样开通银行理财产品账户？
银行理财产品账户如何开通？
怎么开通银衍转账
请问我想在中国银行开通银衍转账功能，需要怎么开通呢
我老爸想开通银衍转账，要做什么呢
请问对于银衍转账要如何开通呢，请帮忙介绍下
约定购回怎样开通
开通约定购回的方式是什么
用什么办法可以开通约定购回
我想开通银衍转账，在中国银行，请问怎么开通
在中国银行开通银衍转账要怎么做
请问在中国银行开通银衍转账需要什么条件
在不同银行开通银衍转账是否不一样，我想在中国银行开通银衍转账要怎么做？
可以通过什么方式进行了结融券负债
偿还融券负债要怎么操作
融券负债的偿还方法是什么
归还融资负债的方式有那些
通过什么方法可以偿还融资负债
融资负债怎么样可以了结
第二重礼的三个健康套餐改怎么领取
该怎么领取第二重礼的三个健康套餐
我怎么才能领取第二重礼的三个健康套餐
去哪里可以领取第二重礼的三个健康套餐
该怎么领取第一重礼“国元无忧健康套餐”
第一重礼“国元无忧健康套餐”该怎么领取
直接在委托系统中我就可以买封闭式基金是吧
封闭型基金是怎么买卖的那
期权是平值，实值还是虚值如何区分
区分期权是平值，实值还是虚值的方法是什么
期权是平值，实值还是虚值有评判标准吗
判断期权平值，实值还是虚值的规则是怎样的
我想问问股票大宗交易的成交价格如何确定呢？
股票的大宗交易的成交价格怎么确定的？
我不太清楚关于股票的大宗交易的价格是怎么确定的，能介绍下吗？
如何确定股票的大宗交易的价格？
上市公司年报的披露时间怎么确定呢？
我妈想看上市公司的年报，但是不确定年报的披露时间，请问如何确定呢？
上市公司的年报披露时间我怎么才能确定呢？
退市公司的股份转让挂牌是怎么确定的？
我妈的公司准备退市，那怎么确定股份转让挂牌呢？
退市公司的股份转让挂牌有什么规定吗？怎么确定的？
基金产品这么多，我要怎么选择呢？
怎么筛选最适合我的基金产品？
怎么挑选基金啊？
购买基金产品要怎么挑选？
我要设置app交易界面超时退出的时间，要怎么操作
申报现金选择权的途径有哪几种
申报现金选择权的时候可选方法有哪些
申报现金选择权的操作流程
请问怎么购买基金类产品呢？
基金类产品需要什么手续才能购买呢？
基金产品申购和认购的方式是怎么样的呢？
基金产品要如何申购和认购呢?
请问，怎么申购货币ETF
申购可转债的方式是什么
可转债的申购途径有哪些
申购可转债的操作流程是什么
我想问一下您，货币基金是怎么申购的
你好我是新手，请问货币基金怎么购买
我该怎么申购货币基金呢
我领取了国元健康套餐，应该怎么用？
我不太会用国元的健康套餐，麻烦介绍一下
国元的健康套餐什么时候用？什么时候过期？
领取的国元健康套餐该怎么使用
使用软件如何查询有哪些新股要发行呢
我想你们公司的app怎么查询新股的发行信息
你们公司的网页怎么查新股的发行信息呢
收取分笔成交的交易费的方式是什么
分笔成交的交易费怎样收取
用什么方法可以收取分笔成交的交易费
收取股票交易佣金的方式是什么
股票交易佣金怎样收取
用什么方法收取股票佣金
怎么收取期权交易费用？
期权交易费用是怎么收取的？
请介绍下期权交易费用是怎么收的？
期权交易费用是怎么的方式收取的呢？
我想卖掉我买的基金，要怎么做？
怎么样卖掉我购买的基金产品呢？
我买的基金怎么卖出？
我购买的基金要怎么赎回？
我可以通过什么方式提高维持担保比例
要怎么做就可以提高维持担保比例了
提高维持担保比例的方式有哪些
填写网下IPO新股申购的表格方式是什么
网下IPO新股申购表格怎么填写
用什么办法可以填写网下IPO新股申购的表格
我想调整期权交易权限怎么做呢
怎么调整期权交易权限？
请问有什么操作可以调整期权交易权限
有什么方法可以调整期权交易权限吗？
网上交易系统怎么调整授信额度
我想调整融资融券授信额度在电脑上怎么操作
用电脑调整融资融券授信额度的流程是什么
如何申请调整佣金
交易佣金如何调整
我想把我的佣金调整为万三，应该怎么做
我的佣金比较高了，可以调整吗
怎么调整佣金呢，佣金太高了
如何调整A股的佣金
佣金能调整吗，感觉好高
我想问下我想调整佣金怎么弄
可以调整佣金的比例吗
怎样调整股票交易佣金
通过电话委托查询新股申购配号的流程是什么
请问能告诉我通过电话委托查询新股申购配号的步骤吗
怎么用电话的方式委托查询新股申购配号
请问深交所 中签新股的查询电话是好多
电话委托新股中签查询方法
在国元证券官网上如何下载交易软件？
我想在国元证券官网上下载交易软件，要怎么做？
怎么样在国元证券官网上下载交易软件？
我要怎么在国元证券官网上下载交易软件？
请问，有可以查找etf的软件吗
我想进行风险测评，怎么在交易网站上操作
普通开放式基金在手机上如何赎回？
我想在手机上赎回普通开放式基金，需要怎么做？
能不能在手机上赎回普通开放式基金？
我如何才能在手机上赎回普通开放式基金？
新股中签在手机上怎么查询？
我经常不在电脑前，可以在手机上查询新股中签吗？
在手机上能不能查询到新股中签？
我的手机上如何查询新股中签？
电脑上怎么查询新股中签
怎么从银行端转账
银行端发起，证转银，怎么操作
退订投资组合需要怎么操作？
我想要退订投资组合，需要怎么做？
投资组合能不能退订？
我不想要投资组合业务了，可以退订吗？
我想咨询下关于网上办理银期业务？
银期业务是不是可以网上办理呢，如何办理能介绍下吗？
我朋友跟我说银期业务可以在网上办理，但是我不知道如何操作？
我想在网上办理银期业务，能跟我讲下怎么操作吗？
我该如何修改成本价格
可以通过哪些方式修改成本价
如何便捷地修改成本价
修改成本价的方式有哪些
我想修改我的第二联系人，要怎么操作
我想修改一下个人资料，怎么操作
在手机版交易系统中怎么修改中签手机号码
我的电话号码变了，中签时证券公司通知不了为我，我在外地，能否通过电话改一下号码
你好，请问如何修改新股中签通知电话号码
怎么样更改之前填写的中签提醒的手机号码
如何重置交易密码
交易密码修改的话，必须单独上传信息修改吗
交易密码忘记如何修改
亲，怎样改交易密码和通讯密码
你好，我的交易密码忘了，怎么修改
修改账户交易密码的方法是什么
我想改我的账户交易密码
修改账户交易密码该如何操作
修改交易密码的操作流程是怎样的呢
资金密码如何重置
国元证券上市的披露信息在官网上哪可以看到？
我想了解下国元证券上市的信息，在哪可以看？
国元证券官网上在哪可以看到上市的相关信息？
怎么才可以看到国元证券上市的相关信息？
怎么在金融商城上定投基金啊？
金融商城上怎么定投基金啊？
定投基金在金融商城上要怎么弄？
我想在金融商城上定投基金，要怎么做？
在披露易中如何查看停牌公司的每月报告
要怎么操作才能在手机APP中保存交易账号
电脑上怎么查询新股配号
我在你们这里已经有了证券账户，请问怎么再开一个单边证券账户那
我想要开通单边证券账号，请问可以通过手机操作吗
我想重置交易密码，该怎么做
信用账户密码要怎样重置
重置信用账户密码的方法是什么
用什么办法可以重置信用账户密码
我想撤销三方存管，怎么办理
我在石家庄，怎样注销第三方存管
你好，我想注销三方存管，怎么操作
请问要取消第三方存管一定要去证券营业厅吗
取消第三方存管，怎样办理谢谢
我想取消第三方存管怎么弄
有什么办法可以取消第三方存管
你好我想取消三方存管,请问怎么操作
能不能把我的第三方存管取消
如何取消第三方存管
你好，我想问下怎么把银行第三方存管取消掉
信用账户怎么注销
注销信用账户的方式什么
用什么办法可以注销信用账户
注销账户需要什么手续
不能在网上直接销户吗账户还没正式启用
请问，股票账户可以通过网上注销么
以前别人帮我代办开过一个账户，我现在想注销怎么处理
我原来网上开通的账户 怎么注销
账户余额是零，在本地不能注销吗
我想问下注销账户一定要去营业部么
请问注销普通的证券账户需要什么资料带去证券公司
要是以后我不投资了，撤销账户怎么撤销
后天交易时间就可以注销账户是吧
去营业网点注销账户，需要带什么
老三板股票如何进行转让
私募债券怎么转让？
私募债券，如果想转让出去，该怎么做？
私募债券可以转让吗？
我想咨询下关于私募债券的内容，怎么转让？
我的手机换了，之前的电子签名还能用吗
手机被偷了，我的电子签名要怎么弄
易淘金上可以做风险测评不
广发易淘金 风险测评在哪里做
招商银行的三方存管代码
具备二级和三级交易权限的投资者分别可以从事哪些交易
我是三级交易权限，我可以从事交易的范围是哪些
我有三级交易权限，能跟我说一下我可以进行交易的大致范围吗
每一级交易权限的交易范围是相同的吗，三级权限的是怎样的
上海B股的新户是不是必须要指定交易后才能进行交易啊
上海B股是否有办指定交易的必要
上海B股一定要办指定交易吗
上海ST、*ST的交易要求
上海ST、*ST的交易规则是什么
上海ST、*ST的交易条件有哪些
上海市场满足什么条件可以进行大宗交易
上海市场采用大宗交易需要符合什么条件
上海市场进行大宗交易的要求是什么
沪市怎么规定分级基金拆分与合并
沪市分级基金拆分后的子基金份额什么时候才可以卖出去
沪市分级基金母份额买入后多久才可以分拆呢？
上海市场分级基金母份额申购后，什么时候可以分拆？
上海市场分级基金子份额合并所得的分级母基金份额，多长时间才可以赎回？
沪市分级基金子份额买入后，何时可以合并？
上交所大宗交易的成交是什么时候
什么时间成交上交所大宗交易
上交所大宗交易何时成交
上交所大宗交易的价格申报有什么要求呢
上交所大宗交易的价格申报以什么原则进行的
上交所接受大宗交易申报的时间段有哪些
上交所每个交易日接受大宗交易申报的时间是什么时候
上交所大宗交易什么时候可以申报
上交所在交易日后会公布什么信息
上交所大宗交易信息披露时有什么要求呢
对于竞价交易临时停牌，上交所有什么规定
如果竞价交易临时停牌，上交所怎么处理
上交所对于竞价交易临时停牌有什么规则
上交所股东投票的网址是多少
上交所股票期权行权价格间距的设置规则
上交所股票期权行权价格间距是按照什么标准设置的
你好，我想问下上交所股票期权行权价格的间距是怎么规定的
上交所可转债债转股怎么操作的
关于可转债债转股的转股的数量上交所还有规定吗？
上交所关于可转债债转股的转股数量的规定是什么？
我想问问，可转债的转股数量有硬性规定吗？
我妈买可转债债转股的转股数量提示超标了，我想问问这个是不是有数量规定阿？
沪市逆回购的起点要求有哪些
上海证券交易所逆回购的起点是什么
上交所逆回购的品种有啥，对应的代码是什么
上交所有哪些国债逆回购品种，代码是多少
上交所期权属于什么类型
哪一类是属于上交所期权的
属于上交所期权的类型是什么
上交所如何实时申购货币基金
上交所新股上市首日临时停牌期间可以买入吗？
我想问下，新股在上交所上市的第一天临时停牌的时候，可以接受委托吗？
上海证券交易所第一天上市的股票申报价格的范围是怎样的
上交所新股上市第一天的有效申报价格范围有怎样的规定
上交所债券的费用类型
哪些是上交所债券的费用
上交所债券的费用都包括什么
上交所申报债券逆回购时对申报的数量有要求吗
上交所债券逆回购申报数量是怎样规定的
上交所债券逆回购申报数量的要求是怎样的
上交所债券质押式回购竞价交易的有效申报价格？
上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是什么时候
上市公司进行重大资产重组，需要多长时间停牌
上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是多少天
上市公司的收购方法包括什么
通过什么方式可以进行上市公司收购
收购上市公司有哪些方法
上市公司的信息披露要具有哪些基本的要求
上证50ETF期权的到期日是哪天
查询上证50ETF期权的合约到期月份
委托上证50ETF期权合约有哪些类型
上证50标的股都有什么
上证50标的股包括哪些
上证51ETF期权持仓限额是多少呀？
我想了解下上证51ETF期权的持仓限额是多少
听说上证51ETF期权持仓还有限额，请问是多少？
持仓限额是多少在上证51ETF期权中？
什么时候是上证50ETF期权的到期日
上证50ETF期权的合约到期月是几月
上证50ETF期权合约的种类
上证50ETF期权的到期日是什么时间
上证50ETF期权的合约几月可以结算
上证期权合约50ETF的委托包括什么
哪些情况下上证基金通份额不得办理跨系统转托管
上证基金通的分红方式怎么修改
修改上证基金通的分工方式，需要怎么做？
如何修改上证基金通的分红方式？
上证基金通可以修改分红方式吗？
我在申报深交所股票委托的时候，提示证券账户无效，这个应该怎么处理呢？
购买深交所股票的时候，提是证券账户无效，这个是什么原因呢？如何解决？
我在申报深市股票委托的时候，无法进行交易，被提示证券郑虎无效，请问这个应该怎么弄呢？
申购创业板上发行的可转债，用不用开通创业板
我想申购创业板的新股，首先需要开通创业板权限吗？
基金申购时可以使用哪些方式来扣取手续费那
我申购基金的时候，系统为啥提示我该基金账户不存在呢
为什么我在购买开放式基金时提示证券停牌是什么情况
提示证券停牌还能申购开放式基金吗？
申购开放式基金时怎么总是提示证券停牌是什么原因
我当天申购的新股当天可以办理转户吗
新股申购完t+3日可以转户吗
为什么申购新股没有配号
请问一下，申购的新股当天没有配号吗
新股申购怎么连起始配号都没有
昨天申购的新股，今天为什么没有配号
申购新股后没给我配号
我申购的新股为什么没有配号
我已经申购新股了为什么没有配号
请问申购的新股为什么没有配号
为什么查不到新股配号呢
我想问下我满足申请股票期权的要求
身份证到期了会影响账户交易吗
身份证过期了会影响账户交易吗
身份证过期了，还可以进行账户交易吗
身份证到期了，对账户交易有影响吗
我的身份证过期了，办理新身份证之后要去营业部更新吗？
老身份证过期了，办理新身份证之后要去营部更新吗？
身份证过期了，办理新身份证之后需要去营业部更新下身份证信息吗?
身份证上面的日期过了不能开户吗
你好 过期身份证可以开户吗
身份证过期还能开户吗
我想问一下身份证过期了能开户吗
请问身份证过期了，可以开户不
你好，请问下，我想网上开户，但是第二代身份证刚过期了，拿新身份证需要1-2月，请问一定要等到新身份证才能办理吗
想网上开户，身份证过期怎么办
身份证才过期几天，可以开户吗
你好，我的身份证过期了，可以开户吗
你好，身份证过期10几天可以开户吗
我想要开户，但是身份证过期了，新身份证要隔段时间才能拿到，还可以开户吗
身份证过期就不能开户吗
身份证过期了怎么弄
重置过程中显示身份证过期
我的身份证过期请问怎么更新
身份证过期了，如何上传新的证件
我去重置密码的时候提示我身份证信息已过期，可以网上更新吗
身份证信息过期了，我在网上能更新吗
我的身份证过期了，现在不能交易，该怎么处理
请问更新身份证信息在哪里办，之前的身份证过期了
身份证过期必须去营业部更新吗
身份证号过期，新办证件如何更新
我的身证号码已经变更了，在网上没办法修改
身份证号码变了，如何修改啊
我的姓名已经变更了，在网上没办法修改
姓名变了，如何修改啊
深市港股通包含哪些股票
深市港股通有多少只股票
我想知道沪市港股通可以购买哪些股票
深市港股通的股票范围是怎样的
深港通标的股票的范围有哪些
深港通的标的股票范围是怎样规定的
深港通标的股名单
你好，请问深港通的标的股票的范围
能给我个详细的深港通的标的股票范围吗
深市港股通和泸市港股通的额度可以一起用吗
深港通和泸港通它俩的额度能放在一块用吗
共享深港通和泸港通的额度可以吗
深市港股通和泸市港股通的额度分开用行吗
允许一起用深港通和泸港通的额度吗
额度共用在深市港股通和泸市港股通那里好使吗
我想在深市交易港股，该怎么操作那
深圳市场可以通过哪些渠道来交易港股通
如何交易买卖深市沪港通的股票
投资者如何买卖港股通股票
深市港股通的股票的交易规则是是怎样的
买卖深市港股通的股票的操作方法
交易深市港股通的股票的操作流程
深市港股通和泸市港股通的交易日分别是什么
深港通和泸港通的交易日有什么不一样吗
港股通和泸市港股通的交易日有什么不同啊
泸港通和深港通交易日的基本规则
深市港股通和泸市港股通相比究竟有何差异
请问，泸港通和深港通它俩有何区别
深交所人民币特种股证券代码是根据什么编制的
B股证券代码在深交所的是怎样编制的
深交所B股证券代码制定原则
深交所B股的证券简称是怎么制定的
对于竞价交易临时停牌，深圳交易所有什么规定
如果竞价交易临时停牌，深交所怎么处理
深交所对于竞价交易临时停牌有什么规则
深交所国债回购证券代码是怎么编制的？
深交所国债回购证券代码及简称的编制规则是怎样的？
深交所国债回购证券代码及简称有什么特殊的规则吗？
为什么要编制深交所国债回购证券代码及简称？
深交所开放式证券投资基金证券代码是怎么编制的？
深交所开放式证券投资基金证券代码的编制规则是怎样的？
深交所开放式证券投资基金证券代码有什么特殊的规则吗？
为什么要编制深交所开放式证券投资基金证券代码？
深交所可转债债转股需要怎样操作
深圳交易所逆回购的起点要求是什么
深交所逆回购的起点是多少
深交所逆回购品种有什么，代码分别是什么
深交所逆回购包括哪些品种具体代码是什么
深交所配股认购的名称的编制原则是什么
配股认购名称深交所是根据什么编制的
深交所配股认购的名称是如何编制的
深交所上市可以进行净价交易的债券有哪些
深交所哪些上市债券实行净价交易
深交所有哪些上市债券是实行全价交易的
哪些深交所的上市债券实行全价交易
深交所有哪些上市债券是实行全价交易的
哪些深交所的上市债券实行全价交易
深交所新股上市首日临时停牌期间能接受委托吗
接收委托在深交所新股上市首日临时停牌期间行吗
深交所新股上市首日临时停牌期间可以接受委托吗
深交所新股首日上市的有效申报价格在哪个范围内
首日上市的深交所新股有效申报价格的范围是什么
深交所债券的费用类型
哪些是深交所债券的费用
深交所债券的费用都包括什么
什么是深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围
深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围包括哪些
怎么撤销当日的深交所转股申报
深交所转股申报当日撤销的方式是什么
请问我想撤销当日的深交所转股，要怎么操作
我想问问，我想转股，但是在深交所转股的话，申报数量应该怎么写呢？
能告诉我，想在深交所进行转股操作的话，申报数量应该怎么写呢？
我在上交所做过转股操作，那在深交所呢，转股的时候申报数量该怎么写？
深港通可以转托管港股吗
我想查一下深市港股通交易日的安排情况
个人投资者开通深港通的条件
深港通开通有什么条件
请问一下，开通深港通必须满足什么条件
深港通开户要什么条件
买港股需要什么条件
开通深港通要什条件，是资产值五十万还是资金五十万
取消深市港股通权限，该怎么做
深市港股通投资者需要密切关注哪些注意事项
深市新股上市首日临时停牌的规则是什么
深市新股上市首日临时停牌是怎么规定的
深市中小企业板块A股证券代码怎么查
深市中小企业板块A股证券代码是啥
你好，我想知道深市中小企业板块A股证券代码
深圳大宗交易的成交确认时间是多少
什么时候能确认深圳大宗交易的成交时间
确认深圳大宗交易的成交时间要等多久
为啥分级基金下折，复牌后的交易价格相差这么大比如今天复牌的国防B和创业B
深市货币ETF是通过何种方式来计算收益的
满足什么条件才能参与深市的大宗交易
我想参与深市的大宗交易，可以吗
参与深圳大宗交易有门槛限制吗
深市的债券有哪几种交易方式呢
请问深圳市场的债券交易方式分为哪几种
你好，深市的债券交易形式有哪些
深圳证券交易所证券代码是根据什么编制的
深圳证券交易所证券代码编制规则
深圳证券交易所证券代码是怎么制定的
多久调整一次深证成份指数成份股
深证成份指数成份股的调整周期是多久
退市整理股票是啥意思
怎么理解退市整理股票
退市整理股票是怎么定义的
滞后效应怎么解释
什么情况下LOF基金不能办理转托管
为什么我的港股不能买入
为什么我的港股不能卖出
上市后什么情况下变成st
这个我能看到。我想知道什么情况下股票会被冠以*st 有期限吗
什么状态会被St呢
被暂停上市的情况有哪些
被终止上市在什么情况下会发生
基金定投会不会自动终止？
为什么有的基金定投会自动终止？
我了解到基金定投会自动终止，有哪些情况下会出现这种情况？
怎么样可以自动终止基金定投业务？
用现金偿还融券负债在什么情况下才可以
我想用现金偿还融券负债，请问在什么情况下才可以
在什么情况下，我才可以用现金偿还融券负债
融券负债在什么情况下才可以用现金来偿还
需要追加保证金的情况是什么
在什么情况下必须追加保证金
我这边提示需要追加保证金，是什么情况
保证金在什么情况下需要追加
何时买入基金才能够享受相应的分红
5档盘口是什么意思
给我解释一下5档盘口
什么叫五档盘口
5档盘口怎么理解
A股的全称
BOLL指标的买卖信号怎么看
什么时候出现BOLL指标的买入信号
什么时候出现BOLL指标的清仓信号
什么时候出现BOLL指标的卖出信号
B股是啥意思啊
我该如何理解B股呀
B股的定义是什么
b股转h股是什么？
我朋友不清楚b股转h股，能介绍下吗？
我不理解什么是b股转h股，能讲下是怎么吗？
什么是对冲值
对冲值的公式
Delta的公式
认购和认沽期权的范围分别是多少
DR的全称是什么
为什么有的股票前面有DR
DR股票还有送红派息吗
ETF的标的指数有什么特点
ETF的标的指数的概念是什么
ETF的标的指数应该怎么理解
ETF基金是做什么的
ETF是是什么
ETF基金是什么基金
ETF是啥意思
什么是ETF基金
那什么是ETF呢
ETF联接基金的概念是什么
ETF联接基金可以赎回吗
ETF联接基金的特点是什么
什么是ETF基金的现金替代
FOK限价申报是什么意思
FOK限价申报怎么理解呢
FOK限价申报具体指什么
H股就是港股吗？
KDJ指标又是什么
请问K线图是什么，怎么看呢
在吗请问一下，LOF基金是什么
LOF基金是什么意思
MACD是什么意思
MACD是平滑异同平均线指标吗
MACD是什么指标
解释一下平滑异同平均线指标
解释一下MACD
移动平均线是怎么算的
NASDAQ表示什么意思
N股是什么类型的股票
OTC是什么
能不能给我解释下OTC
不是很清楚OTC，请介绍下？
之前有朋友给我介绍了OTC，但是我不是很清楚，能给我介绍下吗
OTC收益凭证是什么
帮我介绍下OTC收益凭证是什么业务
我想了解下OTC收益凭证业务
我对OTC收益凭证业务比较感兴趣，这是什么样的业务
PEG指标是干什么用的
PT股票是怎样的股票
QDII基金也是场外吗
QDII代表什么含义那
什么是合格境外机构投资者
什么是QFII
QFII是什么意思
RQFII的全称是什么
RQFII需要什么条件
人民币合格境外机构投资者是什么意思
RSI指标是做什么用的
相对强弱指标推测股票走势准不准
SAR指标的全称是什么
SAR指标烦人是谁
SAR指标是做什么用的
ST股票具体指什么
怎样理解ST股票
给我解释一下ST股票
S股哪种类型的股票
T+1交收是啥意思啊
如何理解T+1交收
T+1交收的定义是怎样的
哪个指标是看成交量的
股市中的VOLUME指标具体指什么
VOLUME指标的定义是什么
怎么理解VOLUME指标
XD标识的目的
证券简称前的XD代表什么
XD是什么意思
XR是什么意思
拔档是指什么意思
白马股的特点有哪些
白马股啥意思
证券术语中板块轮动是什么意思
板块轮动效应是怎样形成的
板块轮动是怎么回事
包销是怎么回事
宝塔线的定义是什么
给我说明一下宝塔线是什么
我想了解一下宝塔线
宝塔线指标是分析中长期的吧
宝塔线指标是tower指标吗
在期权中保险策略是什么？
保险策略是什么？
保险策略怎么理解呢？
不是很清楚保险策略，请解释吧？
怎么理解保证金比例
保证金比例是什么意思
保证金比例具体指什么
给我解释一下保证金比例
保证金比例的定义
保证金比例的具体含义
什么是保证金可用余额计算公式
保证金可用余额是公式怎么计算的
如何计算保证金可用余额公式
计算保证金可用余额公式的方法
该怎样计算保证金可用余额公式
计算保证金可用余额公式的方式是什么
我想问下关于保证金制度，能介绍下吗？
我女朋友不清楚保证金制度，能解释下吗？
保证金制度是什么？
保证金制度的用处是什么
保证金制度是什么样的制度
保证金制度是一种契约制度吧
备兑备用证券具体指什么
我想了解一下备兑备用证券
怎么理解备兑备用证券
备兑开仓具体指什么
给我解释一下备兑开仓
怎么理解备兑开仓
备兑平仓是什么意思呢
请解释一下什么是备兑平仓
备兑平仓的含义是怎样的
我该怎样理解备兑平仓啊
逼空行情是什么样的行情
比率分析法包含哪些
比率分析法对投资者的作用
什么叫比率分析法
标准券是怎么算出来的
标准券是什么意思
波幅越大，该商品的波动严重吗？
波幅是衡量市场波动情况的指标吗？
波浪理论是谁提出的
波浪理论是什么意思
怎么理解波浪理论
波浪理论的核心
补跌的表现形式
补跌的含义是什么？
不动产抵押公司债是不是抵押债券
不动产抵押公司债中的不动产是什么
不动产抵押公司债是什么意思
不动产抵押公司债怎么理解的
布林线应该怎么画
布林线怎么看的
布林指标什么指标
布林指标就是看布林线吧 
布林线指标是什么意思啊
参与优先股的意思是什么
场外交易市场是什么样的市场
能够介绍下场外理财吗
有人推荐我场外理财，但我不太清楚场外理财，可以介绍下吗
场外理财具体是什么？
场外理财的概念是什么
超额配售选择权是什么
给我解释一下超额认购是什么
我想了解一下超额认购
超额认购具体指什么
超买超卖指标是做什么用的
超买超卖指标的分析原理是什么
超买超卖指标的含义是社么
成本价指的是什么啊
成本价是什么意思啊
给我解释一下成本价吧
成交笔数的定义是什么
成交笔数是怎么回事
成交笔数指的是什么呢
成交量指标的含义
什么是成交量指标
有没有关于成交量的指标
怎么定义的成交密集区？
成交量集中的时段就是成交密集区吗？
成长股是怎样定义的
什么样的股票才被称为成长股
程式交易是什么类型的交易
筹码峰有什么用
筹码峰可靠吗
筹码峰的含义是什么
除权的含义是什么
除权怎么理解
能解释一下除权是什么意思吗
除权除息是啥意思
能给我解释下除权除息的含义吗
我想了解下啥是除权除息呢
除权除息日是哪一天
什么叫创业板
次新股是怎样形成的
次新股是咋回事
大户报告制度是指什么制度
什么样的交易才能称得上大宗交易
代办股份转让确权具体是什么？
可以介绍一下代办股份转让确权吗？想了解一下
我阿姨不知道什么是代办股份转让确权，我也不太清楚，能介绍一下吗？
代办股份转让确权是什么？
我想了解一下带式策略
带式策略是什么意思
能具体介绍一下带式策略吗
怎么理解担保证券折算率
担保证券折算率是什么意思
担保证券折算率具体指什么
给我解释一下担保证券折算率
担保证券折算率的定义
担保证券折算率的具体含义
给我解释一下单客户多银行存管业务是做什么的
单阳不破运用了什么原理
单阳不破是有谁发明的
单阳不破用了什么分析方法
单只股票期货是什么？
我不太理解单只股票期货的概念，能解释下吗？
谁能告诉我单只股票期货是什么意思啊？
能不能介绍下当期收益率？
当期收益是怎么算的，可以介绍下吗
当期收益率是什么？
请简单解释下当期收益率
登记指定的含义是什么
登记指定是什么意思
能解释一下登记指定吗
戥仓是什么？能介绍下吗
我妈一直不太理解什么是戥仓，能简单说下吗？
低开是说今天比昨天开盘低吗
低开是什么意思
什么叫低市盈率效应
什么时候会出现底背离
底背离是什么意思
底背离怎么理解
出现底背离意味着什么
底背离跟什么有关
地方债券是什么意思
地方公债是什么意思
市政债券是什么意思
市政债券是地方债券吗
市政债券是政府发现的债券吧
电话委托是怎样的
我想问一下什么是吊空
跌停板是什么意思
我国跌停的幅度为多少
st跌停的幅度是多少
蝶式价差策略哪几种类型
蝶式价差策略是一种套利策略吧
蝶式价差策略应该如何理解
应该如何操作
蝶式期权是什么意思
蝶式套利是什么意思
蝶式套利要怎么操作
蝶式期权的组成
顶背离是怎么看的
顶背离是什么概念
顶背离预示着股票要跌吗
顶背离出现应该卖股票吗
我一直不太理解定向资产管理计划是什么，你能解释下吗？
资产管理计划为什么还有定向一说，这个是什么意思？
定向资产管理计划是根据我个人意愿投资到指定行业方向吗？
动态市盈率是什么意思啊
短期国债的最短期限
短期国债发行的目地
短期国债的优点
短期国债的用处
多杀多是怎么回事
多头排列是什么意思
多头排列的含义是什么
多头排列有什么特征
二级市场是什么类型的市场
发审委是审核什么的
法人股是什么意思
反弹是正常现象吗
一般会反弹大多幅度
反弹之后还会下跌吗
反转有几种
向上反转怎么解释
非累积优先股的含义
非流通股是什么类型的股票
非系统性风险是什么样的风险
什么叫做非周期性股票
分红派息是啥意思呢
我想了解一下分红派息的含义
能给我解释一下什么是分红派息吗
分级基金是怎么理解
请问何为分级基金
我想知道什么是分级基金
那个分级基金是什么意思
想问问分级基金的事
分级基金是怎么回事
您好，我想问一下分级基金是怎样
我想了解分级基金，介绍一下好吗
请教你下，什么叫分级基金
分级基金啥意思
分级基金权限是什么意思啊，我不是很懂
所谓分级基金是指
啥是分级基金
分级基金是什么鬼
分级基金怎么回事
什么是分级基金啊
分级基金B类份额是啥意思
分级基金的不定期折算是怎么回事
给我阐述一下分级基金的配对转换业务
分级基金定期折算是什么意思
分级式基金下折算跌破多少钱开始折算
分级基金为什么要下折
分级基金下折的触发条件是什么
你们说的分级基金下折是什么意思
请问什么是分级基金下折
分时图怎么看
分时图是用来干嘛的
风险承受能力测试咋回事
风险警示制度是如何规定的
风险警示制度有什么用啊
风险警示制度是干嘛用的
怎么理解封闭基金折（溢）价率
封闭基金折价率的计算
封闭基金溢价率的计算公式
封闭式基金是什么意思
封闭式基金和开放式基金的区别
封闭式基金的含义
可回购吗
能不能介绍下浮动利率债券？
有人推荐我浮动利率债券，但我不太清楚，可以介绍下吗
浮动利率债券是什么？
请简单解释下浮动利率债券
辅资金账户有什么用途
附认股权证公司债券的类型
附认股权证公司债券的含义
附认股权证公司债券啥啥债券
什么叫附息债券
附息债券的概念
附息债券的种类
附息债券的利息会变吗
复牌是指股票重新挂牌吗？
复权是什么操作
港股通中的参考汇率指代什么
港股通参考汇率是怎么回事
关于港股通参考汇率的问题
港股通参考汇率是怎样规定的
港股通参考汇率是怎么定义的呢
我该怎样理解港股通参考汇率的意思啊
港股通公开配售行为是什么
什么叫港股通供股行为？
港股通股票的半个交易日是怎样的
你好，我想问下港股通交易半日市是什么意思啊
港股通交易半日市是怎样定义的
请问我该如何理解港股通交易半日市啊
你好，能给我解释一下港股通交易半日市吗
港股通结算汇兑比率是怎样定义的
港股通参考汇率与结算汇兑比率查询方法
什么是结算汇兑比率，怎么计算的啊
港股通的结算汇兑比率是怎样的呢
你好，这个港股通结算汇兑比率是啥
哪些时间段可以进行港股竞价交易
高开是是什么意思
高开怎么理解
戈登模型是什么意思
戈登模型跟股价的关系
戈登模型是一种什么模型
戈登模型的条件是什么
个股分时走势图是什么样的
个股分时走势图展现了什么信息
个股分时走势图能看到实时股价吗
怎么看个股分时走势图的各个数据
公开市场业务是什么样的业务？
公司债券的最短期限是多少
公司债券是什么含义
公众股是什么类型的股票
购买力风险是怎么回事
什么是脚本拆细
什么叫股利支付率？
股票是什么？
股票代码是什么
定向增发是怎么回事
怎么理解股票的定向增发
股票的定向增发具体指什么
股票的增发是什么
股票的账面价值就是股票净值吗？
股票股利的含义是什么
股票股利怎么理解
能解释一下股票股利是什么意思吗
股票期权是什么意思
股票回购是咋回事
什叫股票价格
股票价格指数是衡量什么的指标？
股票内在价值是什么
股票期权是什么意思
股票期权是咋回事
股票期权的初始保证金是什么意思
股票期权的初始保证金具体指什么
怎么理解股票期权的初始保证金
怎么理解股票期权的实物交割
股票期权实物交割具体指什么
给我解释一下股票期权的实物交割
怎样理解股票期权的现金交割
给我解释一下股票期权的现金交割
股票期权的现金交割具体指什么
股票期权的证券解锁指令具体指什么
给我解释一下股票期权的证券解锁指令
股票期权的证券解锁指令的具体含义
股票期权的证券锁定指令的定义
怎么理解股票期权的证券锁定指令
给我解释一下股票期权的证券锁定指令
股票期权合约编码具体含义是是什么
股票期权合约编码怎么理解
股票期权合约编码是什么意思
股票缩股是咋回事
股票箱体怎么画
股票型基金是什么
股票涨幅是怎么定义的
股票质押式回购是啥意思
股票质押式回购的具体含义是什么
能大概解释一下股票质押式回购吗
股票筑底是什么意思
筑底分析的目的是什么
为何要做股票筑底
股权登记日是干什么用的
股权分置改革具体是哪些方面
股权激励是什么样的制度
股权集中度的含义
股市成交量的多少是怎样定义的
股市成交量是什么意思？
股市二八行情指什么
我想了解一下股指期货
怎么理解股指期货
能具体介绍一下股指期货吗
我不太理解股指期货的表的物的风险，能介绍下吗？
能跟我讲下什么是股指期货的标的物的风险吗？
我股指期货标的物的风险是什么，我不太懂，能介绍下吗？
我最近比较感兴趣股指期货，但是对于它标的物的风险我不是很了解，能介绍下吗？
股转系统是什么样子的系统
偏离率反应了什么
偏离率和乖离率是一个概念吗
y值什么意思
关卡怎么看
关卡是什么意思
怎么理解关卡
光头阳线是什么样的阳线
光头阳线中的光头是什么意思
光头阳线和普通阳线的区别
柜台委托必须去营业部柜台办理吗？
柜台委托是怎么回事
国企股注册地在内地吗？
国企股就是H股吗
国有法人股是啥
国有股是什么呢
过户费是过户时才收取的费用吗
怎样理解含权股票
含权股票具体指什么
给我解释一下含权股票
含息股票的含义是什么
含息股票是什么意思
能解释一下含息股票吗
行权代表的是哪方的权利啊
行权是什么意思
请问行权的作用是什么
行权是如何定义的
我想了解行权是什么意思
行权交收日如何理解呢
我想了解一下行权交收日
行权交收日的具体含义是什么
如何理解行权交收日呢
QDII是什么意思
QDII是一种机构吗
合格投资者是什么意思？
资管新规出来了，合格投资者现在的要求变成什么样了？
合格投资者的定义是什么？能跟我讲下吗？
我妈不太清楚你们营业部说的合格投资者的意思，你能解释下吗？
合同号是什么
核准制是一种股票发行制度吗
核准制是什么
黑马股是不是好股票
黑马股是什么意思
黑马股的含义
什么是基金红利转投
什么样的股票市场才能称为猴市
猴市有哪些表现
后端收费用是指什么
后端收费是指
后端收费的啥意思
后端收费是什么意思
后复权是什么意思
后复权是什么操作
后复权怎么理解
什么是沪市港股通
沪港通到底是什么
沪港通是什么意思，什么东西
沪港通是什么，怎么操作
谁能详细给我讲讲沪港通的意思吗
股票中的沪港通是指什么啊
怎么理解泸深300指数
泸深300指数具体指什么
给我解释一下泸深300指数
请问换手率的定义是什么
回购利率是什么？
我刚买了一批国债回购，这个回购利率是什么？
国债回购利率就是利息吗？
我妈最近做了几笔国债回购，我想问的是，这个回购利率是什么？
混合基金是怎么定义的
混合基金有什么特点
混合基金的标准是什么
请教一下货币基金的问题
请问货币基金是什么样的基金
我想了解货币基金
货币基金是保本的
机构投资者必须是法人代表吗
基金7日年化收益率是什么
基金T日是什么意思
基金T日包含周末吗
基金T日是交易日吗
基金单位是什么意思
基金单位是一中事业单位吗
基金单位是度量单位吗
基金单位的概念是什么
基金的存续期是什么意思
基金的存续期是基金的封闭期吗
基金的存续期可交易吗
单位净值增长率是什么？
我刚买了一批基金，请问单位净值增长率是什么？
单位净值增长率是做什么用的
我妈最近买了几笔基金，我想问的是，这个单位净值增长率是什么？
什么叫基金非交易过户
基金非交易过户是什么意思
基金的巨额赎回限定最低多少
单个开放日的净赎回申请具体怎么算
基金的累计净值是怎么一回事
基金的募集期从什么时候开始算起
基金的募集期最长是多少
基金的募集期是什么意思
基金的强减是什么？
我最近买了些基金，刚了解到还有强减这一说法，这个强增是什么？
我不太了解基金的强减，能解释下吗？
麻烦给简单介绍下基金的强减
基金的强增是什么？
我最近买了些基金，刚了解到还有强增这一说法，这个强增是什么？
我不太了解基金的强增，能解释下吗？
麻烦给简单介绍下基金的强增
基金的"未知价原则"指的是什么
能不能介绍下基金定投？
有人推荐我基金定投，但我不太清楚，可以介绍下吗
基金定投是什么？
请简单解释下基金定投
基金分红是怎么回事
什么是基金分红啊
基金份额拆分会影响收益吗
基金份额拆分会影响未得的收益吗
份额配对转换是什么意思
怎么解释基金的份额配对转换
份额配对转换有哪几种
基金封闭期一般多久
什么是基金的封闭期
基金估值的结果准确吗
基金估值有统一的标准吗
基金估值是什么意思啊
基金管理费是什么意思
基金管理费怎么计算
基金管理费怎么支付的
基金管理人是指什么
我想知道基金中的后端收费是什么含义
基金净收益是什么意思
基金净收益和基金收益的区别
基金收益包括哪些内容
基金份额净值是什么意思
基金净值是怎么算的
基金的开放日是怎样定义的
基金利润是什么意思
年度报告包含哪些内容
基金年度报告反映哪些内容
基金年度报告发公布期
基金前端收费是什么意思
何为基金前端收费
那开户费属于基金前端收费中的一项吗
基金认购是什么意思
介绍一下基金的申购的定义吗
基金申购是怎样的
基金收益指的什么
基金收益包含哪些
基金收益包含什么收益
基金赎回的定义是怎样的
基金赎回费是什么
基金托管费是什么意思
基金托管费是一种佣金吗
如何理解基金托管费
基金托管人怎么定义的
基金托管人和保管人是同一个人吗
基金托管协议的意义是什么
基金托管协议的含义是什么
基金托管协议的概念是什么
基金运作费是什么意思
基金运作费包含哪些费用
基金招募说明书有什么用
编写基金招募说明书的目的是什么
基金中的基金是什么意思
我国对基金中的基金有什么限制
基金中期报告放映什么
基金中期报告包含哪些内容
基金中期报告的发布日期
基金中期报告包含净资产变动表吗
基金托管是啥
基金份额转托管介绍
基金资产总值是什么概念
基金资产总值包含哪些
基金资产总值怎么计算的
极限宽是设么意思
怎么运用极限宽
集合竞价的含义
怎么理解集合竞价啊
集合竞价是怎么定义的呢
集合资产管理计划是什么意思？
我家人想买资产管理产品，但是不清楚集合资产管理计划是什么，能解释下吗？
我知道定向资产管理计划，那这个集合资产管理计划又是什么呢
怎样才算集中竞价交易
你好，给我介绍一下集中竞价交易
集中竞价交易是指啥
我想了解一下集中竞价交易的含义
请问，怎么理解集中竞价交易
记帐式债券有没有实物
如何理解记帐式债券
记帐式债券的概念是什么
技术性回调怎么操作
技术性回调怎么判断
技术性回调是什么意思
绩优股就是很优质的股票吗？
什么样的股票才能称为绩优股
加仓是什么意思
加码买进法是什么意思
加码买进法是怎样的投资方法
加权股价平均数是指什么
指数点成交值是什么意思
TAPI是什么意思
TAPI是用来判断什么的
指数点成交值反映了什么情况
你所说的价格优先是指什么
价格优先怎么理解
价格优先指的是什么
交易时什么叫价格优先
价格优先是什么意思
价外期权具体含义是是什么
价外期权怎么理解
价外期权是什么意思
减仓是什么
建设国债是什么
建设国债是普通国债吧
建设国债是什么意思
建设国债是国债的一种吗
建设国债的发行的目的是什么
江恩波动法则怎么理解
江恩波动法则如何定义
江恩波动法则是什么意思
怎么理解江恩波动法则
我还没有交易过，那交易密码是什么呢
问一下交易密码跟通讯密码是什么意思
通讯密码不是交易密码吗
交易密码是几位数的
交易密码不可以有字母吗
交易密码是6位的吧
结算备付金是干什么用的
金叉是什么含义
金叉和死叉是什么关系
金融期权是什么意思
金融期权主要是干什么用
我想了解一下金融期权
金融期权具体指什么
富时指数就是金融时报股票交易所指数吗？
金融时报股票交易所指数是用来做什么的
金融时报股票交易所指数是什么意思
金融时报股票交易所指数指的是什么
什么叫景气循环股
净认购金额是什么
净认购金额和认购份额是一样的吗
净认购金额是什么意思
净认购金额是怎么计算的
净佣金是啥意思
净佣金是什么怎么算额
咱们这边净佣金是多少
怎么理解净佣金
净资本是指什么资本
竞价交易的成交原则
竞价交易的竞价方式有什么
怎么理解竞价限价盘
竞价限价盘是什么
竞价限价盘具体指什么
给我解释一下竞价限价盘
竞价限价盘的定义
竞价限价盘的具体含义
分价表里的竞买率是什么意思
境内上市外资股的投资人有哪些
境内上市外资股是怎样定义的
九宫图分析法是一种科学的分析方法吗
九宫图分析法有什么用处
九宫图分析法具体怎么操作
怎么理解旧三板股票的可能成交价格预揭示
给我解释一下，什么是旧三板的股票可能成交价格预揭示
旧三板股票的可能成交价格预揭示的具体含义
什么叫举牌
什么是开仓保证金，怎么算
开仓保证金是多少
开仓保证金的计算方法
我不会算开仓保证金多少，怎么算呢
开放式基金的申购及赎回未知价风险怎么理解
开放式基金的申购及赎回未知价风险是什么意思
开放式基金的申购及赎回未知价风险可以避免吗
开放式基金的申购及赎回未知价风险怎么解释
开放式基金的认购是怎样定义的
开放式基金的申购是什么意思啊
股市术语中的开盘是指什么
开盘价的含义是什么
开盘价怎么理解
开盘价具体指什么
凯利指标有什么用
凯利指标可以作为买卖的信号
凯利指标怎么解释
怎么定义凯利指标
壳资源是什么
可分离交易可转债事什么，还第一次听到，能跟我说下吗？
我不太清楚可分离交易可转债是什么，能解释下吗？
我妈在买可转债的时候，发现有一种是可分离交易的，这种是什么意思？
我朋友告诉我还有一种是可分离交易的可转债，这种是什么？
可交换债券可以换成公司股份吗
可交换债券的概念
可赎回优先股是如何定义的
可赎回优先股有什么特别之处
可转换公司债券可转换成什么
可转换公司债券可转换成公司的股份吗
可转换公司债券是什么意思
可转换优先股是怎样的股票
如何成为可转换优先股
可转换债券的票面利率和利息是一个意思吗？
可转换债券的票面利率是什么
能不能给我解释下可转换债券的票面利率
不是很清楚可转换债券的票面利率，请介绍下？
听我朋友说，可转换债卷是有有效期的，我想问下这个有效期是什么？
可转换债券为什么会有转换价格修正？
可转换债券的转换价格修正条款有哪些内容？
可转换债券的转换价格修正条款是什么？
能不能介绍下可转换债券的转换价格修正条款？
我想问下可转债的转换期限是什么？
可转债的转换期限是什么，能跟我介绍下吗？
客户代码是什么
空翻多是指什么
空头排列是怎样子的
空头市场是什么
连续亏损的股票就是垃圾股吗
能不能介绍下债券债券？
哪些债券是属于垃圾债券
垃圾债券有哪些
请简单解释下垃圾债券
什么叫蓝筹股
老三板是指啥
代办股份转让怎么理解
代办股份转让的具体含义
代办股份转让的定义是什么
给我解释一下代办股份转让
老鸭头战法是什么意思
老鸭头战法还有哪些说法
老鸭头战法是什么样的现象
梅开二度是什么意思
空中加油是老鸭头战法吗
累积优先股是什么类型的股票
累计净值增长率是什么？
我刚买了一批基金，请问累计净值增长率是什么？
累计净值增长率是做什么用的
我妈最近买了几笔基金，我想问的是，这个累计净值增长率是什么？
离散程度是什么指标
离散程度有什么用
离散程度看风险准确吗
利多会提升股价吗？
利空就是股市下跌的不好消息吗？
利空是啥情况
给我解释一下连续竞价
怎样理解连续竞价
连续竞价具体指什么
量比什么意思
量化分析法的概念
解释一下量化分析法
量化分析法的用法
量价背离是什么意思
量价背离能看出来什么
出现量价背离现象应该买入吗
怎么理解量价背离现象
量价关系的量和价分别指什么
量价关系是一种什么关系
量价关系哪一种解释是正确的
如何看待量价关系
量价关系有什么参考价值
零股是啥意思
能给我解释一下零股的含义吗
我想了解一下零股
零股交易是什么
零股交易是怎样进行的
能不能介绍下零息票债券？
有人推荐我零息票债券，但我不太清楚，可以介绍下吗
零息票债券是什么？
请简单解释下零息票债券
流动比率是表示什么的
什么样的股票算作是龙头股
买空是什么情况
买空是指什么
买入开仓具体指什么
给我解释一下买入开仓
怎么理解买入开仓
我想了解一下买入认购期权
买入认购期权是什么意思
能具体介绍一下买入认购期权吗
怎样理解买入认沽期权
给我解释一下买入认沽期权
买入认沽期权的定义
MCL是什么
麦克连指标
麦克连指标的含义
MSI是什么意思
如何根据麦氏综合指标进行买卖
麦氏综合指标和麦克连指标的关系
卖出平仓是什么意思
卖出平仓具体指什么
怎么理解卖出平仓
卖出平仓的定义是什么
能给我解释一下卖出认购期权的含义吗
卖出认购期权是什么意思呢
怎么理解卖出认购期权呢
卖出认购期权的定义是什么呢
卖出认沽期权是什么意思呢
如何定义卖出认沽期权
能给我解释一下卖出认沽期权的含义吗
卖出认沽期权的具体含义是怎样的
卖空指的是什么情况
每笔均量是指什么
每股股利的含义
每股税后利润是什么
什么叫每股盈余
每日结算制度是什么，能跟我解释下吗？
我不太懂每日结算制度，能跟我讲下吗？
究竟什么是每日结算制度呢，能介绍下吗？
我朋友不清楚什么是每日结算制度，能跟我讲下吗？
什么是柱线图
美林时钟理论有什么用
美林时钟理论的概念是什么
美林时钟理论是什么意思
美式期权是什么意思
美式期权具体是指什么
能告诉我啥是美式期权吗
美式期权是干什么用的
内幕交易咋回事
怎么理解内盘
内盘具体指什么
给我解释一下内盘
实际占款天数怎么理解
实际占款天数怎么计算
逆回购怎么会有实际占款天数
逆回购方具体指什么
怎么理解逆回购方
逆回购方的含义是什么
牛皮市是指什么
欧式期权的含义是什么
欧式期权怎么理解
欧式期权具体指什么
派现是发现金吗
哪些应该派现
派现要交税吗
盘档的概念是什么
盘档现象反映了股民什么心理
盘档就是盘整吗
盘坚是指股价上升吗
什么叫做盘坚
盘口怎么理解
盘软是股票下跌吗
盘软和盘坚是相对的吗
盘软是盘档的一种吧
盘整是什么样的行情
盘整是什么意思
配股是啥意思呢
配股是怎么定义的
能给我解释下配股的含义吗
配股比例是什么意思啊
配股比例是如何定义的
这个配股比例是个啥
票面价值是什么
可以介绍下什么是平仓维持担保比例吗
我不太了解平仓维持担保比例，可以介绍下吗
平仓维持担保比例的概念是什么
平仓维持担保比例是什么
平开的概念是什么
平开是什么意思
对比的是连续两天的吧
平值期权怎么理解
我想了解一下平值期权
平值期权的定义是什么
凭证式国债有什么优点
凭证式国债可以再哪里买
凭证式国债跟长期国债的区别
凭证式国债的购买人群一般是什么人
去哪儿买凭证式国债
普通股的含义
普通股是怎样定义的
期货是什么意思
期货怎么解释
期货的含义
期货如何解释
啥叫期货
期货合约是干啥用的
期货合约是谁制定的
期货合约的定义是啥
期货价差是同月份上比还是品牌之间比
期货价差就不同期货的价格差吧
期权主要是干什么了
期权主要是干什么了
请问什么是期权
期权是啥
能告诉我期权是指什么吗
如何理解期权
期权保证金是啥，我不懂
期权的保证金是什么意思
能跟我解释一下保证金的含义吗
期权的拆单是什么？
我朋友想问下，期权的拆单是什么操作？
期权拆单是什么意思呢，解释下吧
怎么理解期权拆单呢，不是很明白？
期权的行权期限是什么意思，有例子可以举一下吗
不是很明白期权的行权期限怎么理解，请帮忙解释下吧
期权的行权期限不是很清楚，麻烦介绍下？
行权期限是什么，期权的行权期限又是什么？两者的区别是啥呢
期权的卖方是指什么呢
期权的卖方是什么意思
如何理解期权的卖方这一定义
期权卖方的具体含义是什么
期权的内在价值是什么
期权的内在价值能否解释一下
如何理解期权的内在价值
期权的内在价值是如何定义的
期权的平仓是什么意思
平仓具体是指什么呢
如何理解期权的平仓
期权的平仓有什么含义
怎么理解期权的权利金
期权的权利金具体指的是什么
给我解释一下期权的权利金
哈哈，您好，我准备考证，我看到期权，里面所谓的的时间价值指什么
期权的时间价值是什么
期权的时间价值能否解释一下
如何理解期权的时间价值
怎么理解期权的执行价格
给我解释一下期权的执行价格
期权的执行价格具体指什么
期权中的自动行权是什么意思？
我女朋友不太清楚期权中的自动行权是什么意思，能说明下吗？
我一直不太懂什么是期权的自动行权，能介绍下吗？
请介绍下期权的自动行权？
不是很清楚期权的自动行权，请介绍下？
期权的自动行权是什么？
什么叫期权的行权价格
期权合约是什么意思
期权合约是基金合约吗
期权合约是标准化合约吗
期权合约标的含义是什么
期权合约标怎么理解
期权合约标具体指什么
期权合约单位具体含义是是什么
期权合约单位怎么理解
期权合约单位是什么意思
期权合约到期日是什么时候
期权合约什么时候到期
期权合约到期日是如何规定的
期权合约到期日是怎样定义的
期权合约的到期月份是什么时候
我想查一下期权合约到期的月份
哪些月份是股票期权合约到期的月份呢
股票期权合约到期的月份是几月呢
期权合约到期月份是什么意思
怎么理解期权合约到期月份
给我说明一下期权合约到期月份是什么
期权合约的简称有什么具体含义吗
期权合约简称代表的是什么呢
什么是期权合约的简称
期权合约的简称是如何定义的
怎么理解股票期权合约简称
股票期权合约简称的具体含义
股票期权合约简称是什么意思
什么是普通限价申报
期权交易中的普通限价申报是什么意思
市价剩余撤销申报是什么意思
期权买方是如何定义的
怎样理解期权买方
怎么判断是不是期权买方呢
期权买方的具体含义是怎样的
我想了解一下股票期权的限购额度
买股票时有额度的限制吗
买股票的额度最多是多少
购买期权时的额度上限是多少
协议行权是什么意思
协议行权有什么用
协议行权需要用户授权吗
协议行权可以降低风险吗
其他负债的定义是什么
其他负债的指的是什么
请问其他负债怎么理解
其他负债的概念是什么
其他负债是什么意思
其他负债具体包括什么
前复权的概念
前复权是调整K线吧
如何理解前复权
抢帽子啥意思啊
区间震荡线的分析方法
区间震荡线有什么参考意义
DPO是什么意思
区域股权市场的作用
区域股权市场是什么样的市场
能够介绍下区域性股权市场可转债吗？
有人推荐我区域性股权市场可转债，但我不太清楚，可以介绍下吗
区域性股权市场可转债具体是什么？
区域性股权市场可转债的概念是什么
如何理解权利仓
我不知道权利仓是什么意思，能给我解释一下吗
权利仓的定义是什么
我想了解一下什么是权利仓
全额包销是什么
什么是认购份额
认购份额的计算公式是什么
认购费用怎么算的
认购份额的是怎么算的
认购费用的计算公式
认购期权是什么意思
我想了解一下认购期权
认购期权的定义是什么
给我解释一下认购期权的含义吧
认沽期权是什么意思啊
认沽期权是如何定义的
我该怎么理解认沽期权呢
能具体介绍一下认沽期权吗
认沽期权是什么意思
认沽期权具体指什么
日成交额怎么定义的
怎么理解融券
融券的具体含义
给我解释一下融券
融券是什么
融券的定义
融券的具体指什么
融券保证金比例的定义是什么
融券保证金比例的指的是什么
融券保证金比例怎么理解
融券保证金比例是什么意思
融资融券中，什么叫保证金比例
怎么理解融券卖出金额
融券卖出金额是什么意思
融券卖出金额具体指什么
给我解释一下融券卖出金额
融券卖出金额具体含义
融券卖出金额的定义
怎么理解融券卖出证券市值
给我解释一下融券卖出证券市值
融券卖出证券市值具体指什么
怎么理解融资保证金比例
融资保证金比例是什么意思
融资保证金比例具体指什么
给我解释一下融资保证金比例
融资保证金比例的具体含义
融资保证金比例的定义
怎么理解融资买入金额
融资买入金额具体指什么
给我解释一下融资买入金额
怎么理解融资买入证券市值
给我解释一下融资买入证券市值
融资买入证券市值具体指什么
怎么理解融资融券
融资融券是什么
给我解释一下融资融券
融资融券具体指什么
融资融券的定义
融资融券的具体含义
怎么理解融资融券标的证券
融资融券标的证券是什么意思
融资融券标的证券具体含义
给我解释一下融资融券标的证券
融资融券标的证券的定义
融资融券标的证券具体指什么
怎么理解融资融券担保物
融资融券担保物是什么
给我解释一下融资融券担保物
融资融券担保物的含义
融资融券担保物的具体指什么
融资融券担保物具体含义
融资融券授信额度的含义是什么
融资融券授信额度是指什么
融资融券授信额度是什么意思
我不是很了解融资融券业务的锁券，可以介绍下吗
麻烦介绍下融资融券业务的锁券
融资融券业务的锁券的概念是什么
融资融券业务的锁券是什么
什么是三板市场
三角形整理突破该怎么理解
三角形整理突破的关键是什么
三角形整理突破主要应用在哪些方面
怎么看三平底形态
三平底形态是什么意思
怎么分析三平底形态
如何根据三平底形态判断行情
三平顶形态是什么样子的
三平顶形态的类型有哪几种
三平顶形态怎么理解
三只乌鸦是什么样的k线形态
三只乌鸦意味着什么
三只乌鸦成立的前提是什么
伞型基金是什么意思
伞型基金的子基金可互换吗
伞型基金的子基金是什么关系
解释下上海期货交易所
上海期货交易所是不是就是上交所
上海期货交易所
上海期货交易所有哪些挂牌合约
上海期货交易所有哪些子公司
上市公司经营风险
上市公司控股股东是什么意思
上市公司盈利能力分析
产生上影线的原因是什么
上影线的含义是什么
上影线是什么意思
上证180指数就是上证成份指数吗
我想了解一下上证180指数的意义
上证180指数的作用
上证红利指数的用处
上证红利指数是干什么用的
上证红利指数是反映什么的指标
社会公众股是怎样发起的
社会公众股是什么形式的股份
社会公众股咋回事
射击之星的特征是什么
射击之星收盘会很低吗
射击之星开盘很高是吧
什么是深市港股通
沪港通 深港通 到底是什么
深港通是什么概念
深港通是如何定义的
我该怎么理解深港通这个词啊
深港通代表什么呢
深证成份股指数干什么用的
时间优先指的是什么
时间优先是怎么规定的
时间优先原则的具体含义
怎么理解时间优先原则？
收盘价具体含义是是什么
收盘价怎么理解
收盘价是什么意思
收盘线是什么意思
收盘线具体指什么
怎么理解收盘线
市价剩余转限价订单是什么意思
如何理解市价剩余转限价订单呢
你们这个市价剩余转限价订单我怎么不懂啊
市价剩余转限价订单的定义是怎样的
请问市价委托是什么意思嘛
市价委托几个意思那
给我解释一下市盈率分析法
ACD指标是什么
ACD指标有什么用
收集派发指标是ACD指标吗
收盘价具体含义是是什么
收盘价怎么理解
收盘价是什么意思
收盘线是什么意思
收盘线具体指什么
怎么理解收盘线
收盘线是什么意思
收盘线具体指什么
怎么理解收盘线
我不明白什么是收盘站线，请介绍一下
股票交易中的手是什么？
手机委托是指什么
手机委托的具体含义
您好，我想了解一下手机委托
手机委托的定义是什么
手机委托就是指在手机上进行的委托吗
我签的数字证书是什么？
数字证书安全可靠吗？
数字证书是由你们公司制作的吗
私募基金是做什么的
死叉是什么意思
死叉是死亡交叉的意思吗
死叉怎么解释
死叉是不是预示着要跌
碎股怎么理解
碎股的具体含义
给我解释一下什么是碎股
碎股具体指什么
碎股的定义是什么
踏浪线预测是是什么意思
踏浪线的概念是什么
抬轿子啥意思
你们常说的探底指的是什么
股票术语中的探底是什么意思
套利保值的具体意思
什么叫对冲
什么叫避险
套期保值和对冲是什么关系
套期保值是不是就是对冲
套期保值是什么意思
什么叫填权
跳空是什么意思
跳空低开怎么理解
跳空高开是什么意思
跳空高开怎么解释
跳水是什么
贴权是什么
什么是贴现债券
贴现债券就是贴水债券吗
贴现债券是标准债券吗
给我解释一下停牌
怎么理解停牌
停牌的具体定义
头肩底是什么意思
头肩底的特征是什么
头肩顶应该怎么看
头肩顶的特征是什么
投机性短期资本的含义
投资银行是什么样的金融机构
请问在期权中什么是投资组合
投资组合是什么
请问这个投资组合怎么理解？
我想了解下投资组合，请介绍下
退市风险警示的股票有什么不同
交易所对退市风险警示的股票做什么处理
怎么看股票是否有退市风险警示
外汇期权的含义是什么
如何理解外汇期权
能给我解释一下外汇期权的意思吗
外汇期权是指什么呢
外盘的含义是什么
外盘怎么理解
能解释一下外盘是什么意思吗
外资股是什么股票
网上发行是什么意思
怎么理解维持担保比例
维持担保比例是什么意思
维持担保比例具体指什么
给我解释一下维持担保比例
维持担保比例的定义
维持担保比例的具体含义
什么是融资融券维持担保比例
维持担保比例 是什么意思
维持担保比例是指什么
尾市理论是讲什么的
尾市理论指的是什么
股票里面的委比是什么意思
股票里面的委差是什么意思
能给我解释一下五档即成剩撤销吗
我想知道五档即成剩撤销是的含义
五档即成剩撤销的指的是啥
五档即时成交是啥意思
怎么理解五档即时交易啊
五档即时交易的定义是什么
洗盘的目的是什么
洗盘损失的是什么人群
洗盘是怎么操作的
洗盘是什么意思
K线中的下影线是什么意思
下影线在阳线和阴线中分别是怎么算出来的
如何根据下影线判断股票情况
仙股是指什么股
现货交易是指什么
现金股利的含义
给我解释一下现金股利
现金股利具体指什么
现量是什么
现手怎么理解
现手的具体含义
现手的定义是什么
现手具体指什么
限价订单怎么理解
限价订单具体指什么
我想了解一下限价订单
限价委托的含义是什么
限价委托怎么理解
能解释一下限价委托是什么意思吗
限售股具体指什么
限售股是怎样规定的
该怎样理解限售股呢
限售股的定义
相对强弱平均线是什么意思
慢RSI是什么意思
MARSI是慢RSI吗
MARSI是怎么形成的
什么叫香港市场的公司行为
香港市场公司行为资金是指什么
箱型走势是通道吗
箱型走势是什么意思
箱型走势怎么看的
协议收购是怎样进行的
对心理线指标的解释
心理线的概念
新股配号是什么意思
我不懂啥是新股配号，能给我解释一下吗
怎么理解新股配号这个概念呢
新股中签率是什么意思
新三板的全称是什么
新三板是什么意思
新三板是什么时候成立的
新三板分层制度是什么制度
新三板分层制度是法律吗
新三板分为哪些分层
基础层是新三板里面的吗
信用风险是什么意思
信用风险有什么后果
信用风险由谁承受
信用账户净资产是什么
怎么理解信用账户净资产
信用账户净资产的定义
给我解释一下信用账户净资产
信用账户净资产具体指什么
信用账户净资产的含义
休眠是什么意思
账户闲置多久会休眠
我从来没有过交易就是休眠账户么
虚拟经济是干什么用的
如何理解虚值合约
虚值合约的定义是怎样的
虚值合约具体是指什么
虚值合约是什么意思
衍生品合约账户的定义是怎样的
如何理解衍生品合约账户
能否解释一下衍生品合约账户是什么
央行逆回购是什么
能不能给我解释下央行逆回购
不是很清楚央行逆回购，请介绍下？
之前有朋友给我提到央行逆回购，但是我不是很清楚，能给我说明下吗
阳包阴是买入信号吗
阳包阴的时候可以买入吗
阳包阴出现意味着什么
阳包阴是什么意思
一级市场是怎样规定的
一级市场就是发行市场吗？
一致行动人具体是指啥
移动平均线的算法
移动平均线能反映什么问题
移动平均线是怎么画的
移动平均线有什么用处
如何理解义务仓
我不知道义务仓是什么意思，能给我解释一下吗
义务仓的定义是什么
我想了解一下什么是义务仓
溢价发行的定义
溢价发行是咋回事
阴包阳是什么意思
阴包阳有几种
阴包阳是k线的一种走势吗
阴线是什么意思
阴线形成的条件
最近很火的一个名词是银行间债券市场，我想了解下这是什么？
我一直不太理解银行间债券市场，能介绍下吗？
为什么在银行间会存在债券市场？
银行间债券市场是什么
引力线有什么作用
UDL是什么意思
UDL是不是引力线
引力线怎么设置
隐性买卖盘为什么会出现
隐性买卖盘是怎么理解的
隐性买卖盘的含义是什么
隐性买卖盘说明了什么
印花税说的是什么
印花税是指什么费用
证券交易费用中的印花税是什么意思
怎么理解证券交易中的印花税
怎么理解佣金
佣金具体指什么
给我解释一下佣金
能不能介绍下永续债券？
有人推荐我永续债券，但我不太清楚，可以介绍下吗
永续债券是什么？
请简单解释下永续债券
优先认股权具体指什么
担保债券是什么意思
担保债券和抵押债券有什么区别
怎么理解有效申购倍数
有效申购倍数具体指什么
给我解释一下有效申购倍数
右侧交易法使用的场景
右侧交易法具体指的是什么
圆弧底反应了什么问题
怎么看圆弧底
圆弧底是什么意思
圆弧顶意味着股票要跌吗
圆弧顶是什么意思
圆弧顶怎么识别
约定购回的定义是什么
约定购回的指的是什么
请问约定购回怎么理解
早晨之星为什么会出现
早晨之星出现信号是什么
早晨之星出现了应该买入吗
增发是啥意思
增发就是增发股票的意思吗
如何理解增发啊
增强限价盘是什么
怎么理解增强限价盘
给我解释一下增强限价盘
增强限价盘的定义
增强限价盘具体含义
增强限价盘具体指什么
债券的凸性的计算公式
债券的凸性表现了什么
债券的凸性怎么理解
净价交易交易是什么意思
净价交易和全价交易的区别
全价交易是什么意思
债券利息是什么
能不能给我解释下债券利息
不是很清楚债券利息，请介绍下？
我买了债券，利息是怎么算的？
债券买断式回购交易是卖出去可以在买回来吧
债券买断式回购交易是啥的交易
债券买断式回购交易会严格执行吗
债券逆回购是什么形式的回购
债券逆回购是什么意思
债券逆回购的回购方是什么
债券票面利率是名义利率吗
债券票面利率的计算方式
债券票面利率的概念
债券票面利率是什么意思
请问什么是债券基金
债券型基金什么意思呢
能不能介绍下债券正回购？
有人推荐我债券正回购，但我不太清楚，可以介绍下吗
债券正回购是什么？
请简单解释下债券正回购
债券质押式报价回购的含义是什么
债券质押式报价回购是什么意思
能解释一下债券质押式报价回购吗
债券质押式回购交易的含义是什么
能解释一下债券质押式回购交易吗
债券质押式回购交易是什么意思
詹森指数准吗
阿尔法值是什么意思
詹森指数科学吗
詹森指数干什么用的
长多是啥意思
长期国债的定义
长期国债的期限是多少
长期国债是国家发行的吧
长期国债的收益如何
长期国债是什么意思
涨跌幅的含义
涨跌幅怎么理解
能解释一下涨跌幅的意思吗
涨停板怎么理解
涨停板的具体含义
涨停板的定义是什么
招股说明书是用来做什么的
折价发行是什么
振幅的含义
震盘是啥意思
征信用来干什么的
征信作用是什么
征信的概念是什么
征信是什么意思
能不能介绍下正回购的套做？
最近对正回购比较感兴趣，我想了解下套做是什么
正回购的套做是什么？
请简单解释下正回购的套做
我知道正回购，但是不太理解正回购的续做，能介绍下吗？
正回购的续做是不是就是用到期后的正回购得到的资金归还上次的融入资金？
我朋友说有种操作时正回购的续做，我想问问究竟是什么？
我不太理解正回购的续做，你能跟我介绍下吗？
正回购方的含义是什么
正回购方是什么意思
正回购方怎么理解
什么叫做证金公司
证券的流动性指的是什么
证券发行注册制是怎么规定的
证券回转交易的含义是什么
证券回转交易是什么意思
能解释一下证券回转交易吗
证券交收的具体含义
证券清算是什么
什么叫证券上市
证券投资的系统风险
证券投资基金是什么样的基金
证券投资基金的概念是什么
证券中介机构是什么样子的机构
证券转托管是什么意思啊
证券的转托管是个什么制度啊
证券转托管有什么作用呢
证券自营业务是什么类型的业务
证券组合管理理论的原理是什么
证券组合管理理论是谁提出的
证券组合管理理论主流的投资学理论吗
政策风险是什么样的风险
支撑位和支撑线有什么区别
支撑位和阻力拉是什么关系
阻力拉是什么意思
支撑线是关卡吗
支撑线形成的原因是什么
支撑线是做空的结果吗
怎么理解直接还款
直接还款具体指什么
给我解释一下直接还款
指定交易是什么意思啊
能给我解释一下指定交易的含义吗
指定交易是怎么定义的呢
指数平滑法的作用什么
指数平滑法有社么用处
指数平滑法是什么意思
指数平滑广量的范围是多少
如何根据指数平滑广量进行买卖
指数熔断机制是什么
我不是很了解质押，可以告诉下吗？
麻烦介绍下质押
质押的概念是什么
质押指的是什么？
质押登记是咋回事
质押登记是什么意思
中国概念股是怎么定义的
中国证券监督管理委员会是做什么工作的
中金所起到什么作用
中期国债是指什么呢
中期国债的年限是多少年
中期国债是如何定义的
什么叫中小企业板
中阳线的振幅范围
中阳线可以判断股市吗
中阳线准确吗
中阴线是k线的一种吧
中阴线应该怎么看
中阴线是怎么算的
中阴线有什么特点
中证500指数是什么？
中证800指数是用来标识什么的
中证全债指数是什么指标
中证全债指数是哪个公司发布的
中证全债指数是什么时间发布的
中证全债指数的基日是什么时候
中证全债指数的基点是多少
中证全债指数的债券币种是什么
逐日盯市的具体含义
如何定义的逐日盯市
期货交易中的逐日盯市是什么意思
主承销商是怎么定义的
主资金账户的作用是怎样的啊
我知道集合资产管理计划，这个专项资产管理计划又是什么呢？
专项管理计划是什么意思，你能跟我解释下吗？
我不太理解专项管理计划，能跟我说说吗？
转融通是什么概念
转融通的目的是什么
转融通的含义是什么
你知道转增股本是什么吗
转增股本是什么意思
转增股本具体指什么
转增股本的定义是什么
什么叫资本公积金
资本利得是指什么
资产负债率的具体含义是什么
资产管理业务是什么
期货买卖属于资产管理业务吗
资产管理业务有哪些
我想了解下国元做哪些资产管理业务
资产证券化指的是什么
什么叫资产证券化
最近很火的一个名词是资产证券化，我想了解下，什么是资产证券化？
我一直不太理解资产证券化业务，能介绍下吗？
我朋友想做资产证券化业务，但是他不太了解，能解释下吗？
我想了解下资产证券化业务，能告诉我吗？
资产置换的定义
资金流量指标是用来干什么的
资金密码一般用来做什么
什么时候需要用到资金密码
你好，证券资金台账的号码是干什么的
资产账号是干什么用的
什么叫总股本
成交量是总量吗
阻力位是指的什么
阻力线是什么意思
怎么理解最低价
最低价具体指什么
给我解释一下什么是最低价
最低价是什么意思
您好 问一下 最高价 是指当天已发生的最高价格吗
价格优先是，最高价吗
最优价是不是指，最高价
怎么理解最高价
最高价具体指什么
坐轿子是什么意思
做市商是啥意思
做市商转让是指什么
做市转让的具体含义
我想了解一下做市转让
什么情况下能使用市价委托
市价委托适用于什么情形
使用市价委托有什么条件限制吗
云柜台可以办理什么业务啊？
哪些业务可以在云柜台办理啊?
云柜台能做些什么？
我想了解下云柜台能办理哪些业务？
请问，自助开户录制视频时可以带墨镜吗
什么是收购要约的期限
收购要约的期限有什么规定
收购要约的时间有限制吗
该如何在收市后偿还融资负债
融资负债在收市后该如何偿还
收市后融资负债该如何偿还
收市后还能偿还融资负债吗，该如何偿还
我想问下，行权分为手动操作和自动，两个哪个优先级高呢？
我朋友说行权有两种方式，手动操作和自动，这两种哪个更优先呢？
手动行权和自动行权，这两个哪个优先级高些？
手动操作行权和自动行权的两种方式中，哪种的优先级更高呢？
我想查询转账记录，在手机上怎么查询？
手机APP上在哪可以查询转账流水?
转账流水在手机APP上怎么查询？
手机app中显示的持仓中的盈亏是怎么算出来的
我登录手机app时，总是提示我账户不存在，我输入的账号是正确的啊，咋回事
场外基金开户如何在手机上办理？
我想办理场外基金开户，在手机上该怎么办理？
手机上能办理场外基金开户吗？
国债逆回购怎么使用手机APP买入
手机app可以进行基金转化操作吗？
我妈想在手机app上面进行基金转化，但是不知道怎么操作，能说下吗
听我朋友说你们手机app上面还可以进行基金转化操作，我想问问是不是真的？
我一直不太懂怎么在手机app上面进行基金转化操作，能告诉我吗？
我需要使用手机app操作买券还券操作，怎样做
卖券还款是怎样实现的，通过手机app
我想把融券卖出，怎么使用手机APP操作
融券买入操作如何通过APP来进行
我怎么使用手机app进行呢银证转账
我今天想直接还券，如何使用app操作
手机APP上能不能查看持仓情况？如何查？
我爸不会在手机APP上查看持仓情况，我也不会，请介绍一下？
手机APP查看持仓情况，在哪里查看？
手机APP查看持仓情况，复杂吗？怎么样查？
我想看一下我个股的资金去向，怎么使用app查看
今天股票的市盈率如何进行查询
手机APP要怎样查对账单交割单
我买了很多理财产品，我想看一下最近的购买记录，怎么使用手机app操作
手机APP查询历史成交的情况，在哪里查？
历史成交的情问在APP上好查询吗，请介绍一下？
怎么在手机APP上查询历史成交的情况呢？
我爸在手机APP上成效的情况，怎么在APP里查询？
手机APP怎么查历史交易的资金流水？
手机APP可以查历史交易的资金流水吗？怎么查？
手机APP上不会查历史交易的资金流水，请介绍一下
手机APP上的历史交易资金流水怎么查？
第一次用手机APP登录融次融券帐户，请问怎么登入？
家中长辈不知在手机APP上怎么登上融资融券的帐户，麻烦介绍一下？
手机APP登入融资融券帐户复杂吗？请介绍一下？
不会用手机APP登录融资融券的账户，请教一下？
用手机APP进行交易后，怎么撤单?
在手机APP进行了交易，撤单怎么操作？
在手机APP上进行交易，不知道怎么撤单，可以介绍一下吗？
怎么在手机APP上交易后，撤单呢？
女朋友想学习手机APP怎么进行普通交易？
手机APP可以进行普通交易吗？请教一下。
手机APP上方便进行普通交易吗？
普通交易在手机APP上怎么操作？
我还不知道手机APP如何进行融资融券的交易，请介绍一下吧?
第一次用手机APP进行融资融券，请问具体怎么操作？
手机APP融资融券交易复杂吗？怎么进行交易的？
我想用手机APP做融资融券的交易，但不会操作，能介绍一下吗？
在手机APP里怎么了解股票的最新资讯信息呢？
手机APP里有股票的资讯信息吗？怎么了解？
手机APP里的股票资讯信息怎么找到？
不会在手机APP里找股票资讯，请问怎么看？
我想换一下K线的周期，怎么使用app操作
手机app如何删除已有自选股
我想删除已经添加的自选股，怎么使用手机app实现
我想在我的手机app上设置个股预警价格，如何操作
手机app打新股怎么做
新股申购怎么用手机app申购
APP进行新股申购在哪操作？
手机app申购新股的流程
我想通过手机APP申购新股，该怎样操作
普通开放式基金在手机上如何赎回？
我想在手机上赎回普通开放式基金，需要怎么做？
能不能在手机上赎回普通开放式基金？
我如何才能在手机上赎回普通开放式基金？
我想使用手机APP添加自选股，该怎么操作？
我要修改交易密码，通过手机app如何做
我原来的电话不用了，怎么使用手机APP进行修改
我的联系电话需要修改，使用手机app怎么做到
手机app哪里可以修改资金密码？
我妈想在手机app上面修改资金密码，但是不知道在哪里操作，能介绍下吗？
我一直想在手机app中修改资金密码，请问哪里可以操作呢？
我朋友说你们手机app里面可以进行资金密码修改操作的，请问在哪里呢？
你们的手机APP软件怎么收费？
用手机APP委托债券逆回购后，还能撤单吗?
在手机APP上委托债券逆回购后，想撤单，可以操作吗？
在手机APP上委托债券逆回购后，不知道怎么撤单，可以撤单吗？
怎么在手机AP上委托债券逆回购后，撤单呢？
手机开户时我填错了银行账号，但是开户成功了咋处理
手机开户后会有股东账户卡等需要邮寄的实物吗
我是在手机网上开的户。是不是还要有个股东卡要邮寄给我啊
您好，请问网上开户的沪深股东帐号卡怎样拿
我手机开户后要再去营业厅拿股东卡是吗
网上开户的怎么给那个股东卡
我当时手机开户，没有什么股东卡之类的啊
网上开通的账户没有股东卡吗
为什么我手机开通了账户只给了个资金账户一码通账户，没给沪深股东卡
我是在网上开户的，还有我一直没有股东卡，怎么会回事
网上开户如何领取股东卡
网上开户有股东卡吗
我是在手机网上开的户，是不是还要有个股东卡啊
网上开户和在营业厅开户一样，都需要给客户股东卡吧
网上开户，不发股东卡吗
沪市港股通用手机怎么开通
手机开通泸港通的方式是什么
在手机上怎样开通泸市港股通
手机开户能开港股的吗
深市港股通用手机怎么开通
手机开通深港通的方式是什么
在手机上怎样开通深港通
老三板股票交易可以在手机软件上操作吗？
我最近对老三板股票比较感兴趣，但是我不常在电脑前，手机支持吗？
在手机上怎么交易老三板股票？
手机软件支持老三板股票交易吗？
手机委托权限可以通过何种途径开通
手机委托权限怎么办理
取消手机委托权限
手机上如何下载证券交易软件
请问怎么下载手机证券交易软件
交易软件手机版
交易软件有没有手机版的
你好，交易软件有手机版的么
你好，有没有手机用的交易软件
手机自助开户成功后如何知道账号
请问手机开户成功怎样得到账号
手机开户完成了在哪里看到开户账号
工作人员帮我用手机开户了，我却不知道自己的账号，怎么查询那
刚刚手机开户，我自己的账号是什么
我自助开户成功了，怎么查找我的账号呢
请问为什么授信额度不能足额使用
我的授信额度为什么不能足额使用
授信额度是什么？能不能足额使用？
为什么授信额度不能都足额使用
怎么样调整授信额度
授信额度该怎么调整
调整授信额度有哪些方法
有哪些方法可以调整授信额度
私募与公募有什么区别
请问，私募基金和公募基金有什么区别
私募基金和公募基金的区别是什么
私募基金和公募基金的特点是什么
私募基金和公募基金的有何区别
送股与转股的区别体现在哪些方面
送股和转股有何不同
送红股和转增股的不同点
请问，送红股和转增股票有什么区别
送股和转增股本质上有什么区别
怎么区分送红股和转增股本呢
送红股和转增股本有哪些不同之处
送红股和转增股本的区别是什么
我是三方存管客户，我可以参加活动吗
我和我妈都是三方存管客户，我们都可以参加活动吗
是不是所有三方存管客户都可以参加活动
所有的三方存管客户是不是都可以参加活动
所有新股都可以网下申购吗
网下申购所有新股是否能行
所有新股允许网下申购吗
摊薄每股收益与稀释每股收益的差异
用电话委托操作股票交易的客户怎么操作
用电话怎么进行股票交易
股票在电话上交易有哪些步骤
怎么才能在电话里交易股票
你好，在电脑上查看股票行情或交易用哪个软件
请问电脑怎么查看和操作股票交易
我是正常的股票交易，用电脑端如何操作
电脑上怎么进行股票交易
我想用电脑进行股票怎么弄
我持有港股通的港股，可以提取纸面股票吗？
我通过港股通持有的港股能不能转存管到香港的经纪商？
港股通能否进行IPO申请购买
收取红利税的标准通过沪港通投资股票的标准是？
想了解通过沪港通的投资股票，收取红利税的标准？
我爸通过沪港通投资的股票，会收取的红利税是多少？标准是？
我通过沪港通投资股票收取红利税的标准是多少？
我想查一下我的股票期权模拟交易经历，请问在哪里可以查？
如何在手机上交易股票
还有，我想在手机上进行股票交易，有手机APP吗
请问股票用手机怎么交易
手机上怎么进行股票交易
换个手机，咋办手机交易股票
怎样开通手机客户端股票交易
怎么在手机app上交易股票
我怎么能在手机上交易股票
我想开手机股票交易怎么办理
我想同时申请沪A和深A账户，要怎么申请？
同时申请沪A和深A账户，需要特别说明吗？
我可以开通多个沪市港股通权限吗
已注销的账户包含在同一市场的三账户内吗？
同一市场的三账户指的是什么账户？
新股是否可以多次申购
新股不能分批多次申购
新股能否多次申购
新股当日能否多次申购
我的账户已经开通了基金定投业务了，还能再开通基金定投业务吗？
我的一个账户可以开通几个基金定投业务？
我想开通多个基金定投业务可以吗？
同一个账户是不是只能开通一个基金定投业务？
持有什么证据投诉上市公司是合法的
合法投诉上市公司需要有什么证据
投诉上市公司需要哪些证据
我一直是低风险用户，我可以要求购买高风险的产品吗？
我想咨询下，投资者可以主动要求购买高于我风险承受能力的产品吗？能解释下吗？
我妈妈一直是比较稳健的投资者，最近她想购买高出她风险承受能力的产品，我想问下可以吗？
我朋友最近想买不符合他风险承受能力的产品，我想问问你们是怎么规定的？
我妈妈最近对资产证券化业务感兴趣，但是不知道如何参与，能介绍下吗？
我朋友一直想参与资产证券化业务，能介绍下如何参与吗？
我想问问，投资者如何参与资产证券化业务？
投资者如何参与到资产证券化业务中呢，有什么要求或者条件吗？
你们国元对投资者有哪些分类？
我想问下，投资者具体有哪些分类呢？
投资者分类究竟有哪些，你能跟我讲下吗？
听朋友说投资者还有分类，我想知道有哪些呢？
我关注了投资组合后仓位详情看不到了，是怎么回事？
我老爸的投资组合关注后看不到仓位情况，这个是什么情况？
请问关注投资组合后但是无法看到仓位详情，这个怎么处理
我和我朋友都看不到仓位详情在投资组合关注后，请解释下为什么
我想订阅投资组合，请问要怎么操作
我要怎么做才能订阅投资组合呢
我想给老爸订阅投资组合，请问我应该怎么做
请问投资组合需要怎么操作订阅呢
我的股票已经退市了，还能进行交易吗
已经退市的股票是不是就不能用于交易了
什么样的股票可以进行交易呢，退市的可以吗
将外币证券转入银行有额度限制吗
外币证券转银证的每天限额是多少
外币证券转银证有数额限定吗
我想问一下，外币证券转银证的金额有限制吗
我一个外国朋友想开期货账户，可以吗？
外国人是不是不可以在国内开通期货账户啊？
我女朋友是美国人，她也想买期货，我想问的是，美国人可以在国内开通期货账户吗？
我女朋友一直想开通期货账户，但是她不是中国人，我想问问可以吗？
什么时间可以在网上办理开户？
我想在网上办理开户，什么时间可以办理？
网上开户什么时候可以办理？
什么时间段可以网上开户
一定要在交易时间才能网上开户吗?
问一下网上开户的受理时间
网上开户时间可以到下午4点吗？
想咨询下什么时间区间可以网上开户
网上开通账户需要在交易时间吗？
你好，网上开户是几点到几点？
我在网上开的户，如何补办三方存管确认？
网上交易委托系统能直接开通吗
不去营业厅，可以有办法开通网上委托权限吗
我不想要网上委托权限了，怎么办理
我要取消网上委托权限
网上交易权限取消的方法是什么
我不想在网上交易了，如何取消权限
怎么才能把网上交易权限取消了
参与网下新股申购的条件
新股网下申购条件
请问：网下个人新股申购需要哪些条件
请问网下打新的资格条件是什么
网下申购新股的条件、流程
新股的网下申购，需要什么条件
网站上要如何查看对账单？
在官网如何查询对账单？
在你们的官方网站如何查询对账单呢
交易密码忘记了该怎么办
我只有资金账号忘记密码怎么办
我忘记资金密码，客服让我上网改密码，但改之前还是要输入原密码啊
您好，我忘记了资金密码不能转帐了，怎么办
忘记资金账号密码怎么找回啊
我忘记帐户十位资金密码
你好，我想问一下，我的帐号资金密码己忘记，钱转不出来，现在还在外地居住，不能回营业部办理，请问在网上能否更改资金密码另外，密码重置是怎么回事
证转银，资金帐号密码忘记怎么办，
不好意思 我的资金密码太久没用忘记了 怎么找回来
微信服务号绑定资金账户有什么好处？请说明一下
我阿姨想了解微信服务号绑定资金的好处，我不太了解，请你们介绍一下
微信服务号绑定资金账户的好处有哪些？
资金账户绑定在微信服务号上，有何好处，为什么要绑定在微信服务号上呢？
我妈让我问一下，微信服务号里活动专区的活动有多少？
不知道你们微信服务号里的活动专区的活动有哪些，可不可以介绍一下？
想知道微信服务号活动专区的活动有哪些，好推荐给朋友
我想了解下你们国元微信服务号活动专区的活动都有哪些？
微信服务号里的积分有什么用处？
我不知道微信服务号的积分有什么用处，请说明一下？
微信服务号积分的用处是可以换什么吗？
微信服务号积分平时可以用来干什么呢？
微信服务号积分能够兑换什么产品？
有哪些产品可以用微信服务号兑换？
微信服务号需要积累多少积分兑换什么产品？
微信服务号的积分可以兑换哪些？
不知道微信服务号怎么绑定或修改手机号，能否说明一下？
需要在微信服务号修改一下手机号，怎么操作呢？
微信服务提示要绑定手机号，怎么操作呢？请说明一下
我还不知道微信服务号怎么绑定资金账户，能介绍一下吗？
我妈问怎么在微信服务号上绑定资金账户，请说明一下
还没有用过微信服务号绑定资金账户，请介绍一下
微信服务号怎么绑定资金账户？没有学过，请说明一下
我不知道微信服务号是怎么查看行情和自选股的，能说明一下吗?
之前没有操作过微信服务号查看行情和自选股，请问怎么操作？
我妈问微信服务号怎么查看行情和自选股，请介绍一下吧？
能告诉我微信服务号怎么查看行情和自选股吗？
微信服务号的积分在哪里查看？
还不知道微信服务号的积分在哪个页面，怎么查看？
微信服务号的积分怎么查看，怎么用？
积分在微信服务号里吗？怎么查看？
不知道在微信服务号里查看金融商城，请说明一下？
微信服务号里在哪个页面查看金融商城？
微信服务号里怎么查看金融商城？
金融商城怎么在微信服务号里查看？
微信服务号怎么查看股顾后的股务？
股顾服务可以在微信服务号里查看吗？请说明一下？
微信服务号里在哪个页面查看投顾服务？
投顾服务在微信服务号里怎么查？
微信服务号里怎么查看持仓的情况？
自己持仓的情况可以在微信服务号里查看吗？怎么查？
我爸不会用微信服务号查看自己的持仓情况，我也不太会，请说明一下
微信服务号可以查看自己持仓的情况吗？怎么查看呢？
我想进行类似K线赢家的游戏，你们微信服务号有吗？
微信服务号中怎么能开始类似K线赢家的游戏啊？
我记得你们微信服务号中好像有类似K线赢家的游戏，哪里能找到呢？
我想进行类似K线小程序的游戏，你们微信服务号有吗？
微信服务号中怎么能开始类似K线小程序的游戏啊？
我记得你们微信服务号中好像有类似K线小程序的游戏，哪里能找到呢？
完善个人资料在微信服务号里怎么操作？
怎么在微信服务号里完善个人资料简介？
微信服务号需要完善个人资料吗？在哪个页面完成？
微信服务号完善个人资料的页面在哪？如何操作？
微信服务号可以下载APP吗？怎么操作呢？
我不太清楚你们微信服务号是不是可以下载APP，可以的话怎么操作呢？
能告诉我如何用微信服务号下载APP吗？
我妈不太清楚如何用微信服务号下载APP，能说明下吗？
微信服务号消息提醒的作用的哪些？
在哪里能看到微信服务号的消息提醒作用？
我爸问微信服务号的消息提醒作用是什么，为什么要用微信服务号消息提醒？
消息提醒的作用在微信服务号里有哪些?请介绍一下？
微信页面突然打不开，怎么处理？
微信内存满了，微信页面无法打开了，怎么处理？
微信页面打不开，怎么操作？
手机黑屏后，微信页面就打不开了，现在怎么处理好？
我关注了你们的微信，可以在上面银证转账吗
我想使用微信进行银证转账，不知道可不可以？
已经绑定个人账户的微信，能不能进行银证转账？
我的账户是C90开头的B股账户，为什么我的持仓数量显示为负数呢？
我妈最近开通了B股账户，而且她的账户是C90开头的，很奇怪就是持仓数量都是负的，这个是什么原因呢？
我不太理解为什么C90开头的B股账户的持仓数量显示结果是负数呢？
我阿姨开通了B股账户，账号是C90开头的，我想问问为什么她的持仓数量显示的是负数？
港股通股票红股可卖首日较香港市场晚一个港股通交易日是什么原因
港股通股票红股可卖首日为什么会较香港市场晚一个港股通交易日
因何原因港股通股票红股可卖首日较香港市场晚一个港股通交易日
国元证券官网资讯中心栏中有些栏目需要登录资金账号才能查看，为什么？
为什么国元证券官网资讯中心栏中有些栏目不登录账号查看不了？
我访问国元证券官网资讯中心栏中的有些栏目，发现访问不了是为什么？
国元证券官网资讯中心栏中的有些栏目需要登录才可以查看，为什么？
我想问下，为什么我开户成功了，但是却无法领取健康套餐呢？
我妈昨天刚开户成功了，但是一直无法领取健康套餐，这是为什么呢？
我看我明明开户成功了，却一直无法领取健康套餐，这是为什么呢？
为什么我开户成功了，但是却无法领取健康套餐呢？
我想问下，为什么我开户成功了，但是却无法领取健康套餐呢？
我妈昨天刚开户成功了，但是一直无法领取健康套餐，这是为什么呢？
我看我明明开户成功了，却一直无法领取健康套餐，这是为什么呢？
为什么我开户成功了，但是却无法领取健康套餐呢？
我在云柜台办理业务提示信息不完善，被强制修改信息是什么情况？
在云柜台办理业务的时候，为什么会被拦截、提示信息不完善，强制修改信息？
云柜台办理业务被强制修改信息是什么情况？
为什么用云柜台办理业务会被拦截牵制修改信息？
融资融券负债到期提示短信为什么收不到
怎么收不到融资融券负债到期的提示短信呢
融资融券负债到期提示短信要怎样才能收到
请问，收不到融资融券的负债到期提示短信是什么原因呢
融资融券负债到期提示短信如何收到
收到融资融券负债到期提示短信方式是什么
无法操作备兑开仓了，为什么？
什么情况下无法操作备兑开仓？
突然不能操作备兑开仓了，怎么回事呢？
备兑开仓不能操作了，怎么办？
信用账户中了新股后可用保证金减少是什么原因
我中了新股之后信用账户里为啥可用保证金少啦
你好，我想问下新股中签了，账户的可用保证金为什么少了呢
修改手机号码，一定要验证老号码吗？
老号码不用了，修改手机号的时候，提示要验证老号码，怎么办？
为什么修改手机号的时候一定要验证老号码？
老号码不用了，该怎么修改手机号?
进行逆回购的时候提示没有开通权限/签署协议是为什么？之前是可以的
以前可以直接逆回购，现在却不行，提示没有开通权限，是为什么？
我认购了银行理财产品之后，发现资金又回到账户上了，这是为什么？
为什么认购了银行理财产品后，资金又回到账户上了？
我明明认购了银行理财产品，为什么没有成功呢？发现资金又回到账户上了
认购了银行理财产品之后，发现资金又回到账户上了，这是怎么回事？
跌停的股票卖不出去是什么情况呢
跌停的股票怎么卖不出去啊
我那个跌停的股票一直没卖出去，什么原因呢
股票在14：57-15：00分进行无行情揭示，为何到了15：00才出现收盘价？
国债的成本价比买入价要高，这个是为什么？
我最近刚买国债，发现一个很奇怪的地方，成本价竟然比买入价要高，这个是为什么？
我妈买国债的时候发现成本价比买入价还要高，这个是什么原因啊？
我想问问，为什么会出现国债的买入价要比成本价低？
总是买不到涨停的股票是什么原因啊
涨停板块的股票为啥买不进去呢
为什么涨停的股票买不到呢
我的账户不能申购创业板新股
为什幺我不能申购今天的新股，显示：该客户不能申购创业板
为什么今天我无法申购创业股的新股
创业板新股申购不了什么原因
怎么我申购新股总被返回，说禁止做创业板。什么意思
创业板新股申购不了
为什么我的账号不支持创业板新股申购，如何开通
我为何不能购买创业版新股申购
我打新股为什么创业板不能申购
我的信用账户里有现金，但是无法买入担保品是怎么回事
我想咨询一下，为什么信用账户有现金，却无法做担保品买入的操作
请问账户上有资金，为什么在担保品买入是提示可买数量为0
账户余额为何与收市后的余额不一样
账户余额与收市后的余额不同是什么原因
账户余额怎么会和收市后的余额有差异呢
我这边维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签，能不能正常缴款
正常缴款是不是需要维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签
维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签，可以正常缴款吗
是不是维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签就可以正常缴款了
怎么计算维持担保比例
维持担保比例如何计算要最简单的方法
维持担保比例公式具体是什么样的呢
维持担保比例是怎么计算的
为什么会有委托价跟成交价不一致的
为什么委托价比成交价高
为什么成交价比委托价高这么多
为什么股票卖出后，最后的成交价格和我的委托价格不一样。
你好，委托价格和实际成交价格怎么不一样啊
你好，我今天交易了次股票，成交价比我的委托价高了6分钱，是怎么回事
你成交价为什么比挂单委托价高
您好，我有一个委托单，委托价格6.76，成交价格6.76，单号2838807，请问为什么在持仓里显示成本价6.81
卖出股票时为什么成交价低于委托价
我问问我的成交价比我的委托价高许多为什么
怎样处理委托买入时，提示：无此股东代码
处理委托买入时，提示：无此股东代码的方式是什么
用什么办法可以处理委托买入时，提示：无此股东代码
交割单是在委托成交后才给出的吗
什么时候才给我交割单啊
委托不成功是不是就没有交割单啊
风险揭示书是不是委托人参与集合计划必须要签署的文件呢？
我朋友作为委托人参与了集合资产管理计划，我想问的是，是不是必须要签署风险揭示书呢？
风险揭示书是不是作为委托人参与集合资产管理计划必须要签署的文件之一呢？
委托申报在多长时间内有效
在多长时间内委托申报是有效的
委托申报的期限是多久
委托时系统显示返回申报数量错是什么原因
请问，委托时系统返回申报数量错误是为什么呢
怎样委托系统返回时才不会出现申报数量错误
我想找他人替代我开个证券账户，不知道该携带哪些资料
我因工作原因，想让我妈妈带我开个证券账户，要怎么办理
我想让别人带我开证券账户，需要什么样的证明材料
未成年可不可以开通理财账户啊
16岁可以开立理财账户吗
今年17岁，能够开户吗？
未成年人是不是不能开户？
我女儿还没成年，能不能开户？
想帮朋友问一下没有持有期权合约可以做卖出开仓操作吗
在期权中没有持有期权合约，卖出开仓可以进行吗
卖出开仓需要什么条件，没有持有期权合约可以吗
我想了解下没有持有期权合约我还可以卖出开仓吗
我朋友说我是稳健型投资者，我想问下稳健型投资者的特征是什么？
我阿姨是稳健型投资者，我其实比较感兴趣就是稳健型投资者有什么特征啊？
第一次听到还有稳健型投资者一说，我想知道这个有什么特征呢？
稳健型投资者的特征我还不太清楚，能跟我解释下吗？
目前国内有哪些期货交易场所？
我不太清楚国内的期货交易产所有哪些，你能跟我介绍下吗？
我一直很好奇国内的期货交易所有哪些？
我女朋友想知道我国目前的期货交易所有哪些，能介绍下吗？
银行理财风险测评到期要怎么做？
系统提示银行理财风险测评到期该怎么办?
我的银行理财风险测评到期了该怎么办？
系统提示银行理财风险测评到期，是什么意思？
请问下单时使用健康套餐时需要付款的原因
为什么我下单时使用健康套餐还需要付款
下单时可以免费使用健康套餐吗
我下单时使用健康套餐提示我付款，这是为什么？
撤单收费吗
撤单需要收费吗
撤单要交钱吗
撤单是免费的吗
请问开户和参加活动的顺序是怎样的
是不是需要先开户才能再参加活动
能不能先参加活动再开户
我想先参加活动再开户行不行
限售股一般分为几种
限售股的种类有哪些
我有一些限售股，我想问的是，在这批限售股解禁前是不是可以办理转托管业务呢？
限售股是不是在解禁前都无法办理转托管业务？
我妈的一批限售股想做转托管处理，但是还没有解禁，请问可以操作吗？
我朋友说限售股即便还没有解禁，但是还是可以办理转托管对吗？
限售股转让扣税的退（补）税手续是什么
如何办理限售股转让扣税的退（补）税手续
限售股转让扣税的退（补）税手续该如何操作
限售股转让扣税的相关条件有哪些
限售股转让扣税的规则有什么
限售股转让是如何扣税的
香港联交所是做什么的
香港半日市，可以进行股票交收吗
什么是股份的分拆
什么是股份的合并
可以在网上更换交易银行卡吗？
我想换个交易银行卡，可以在网上办理吗？
交易银行卡更换可以在网上办理吗？
在你们这里销户，要收费吗？
要是销户的话，需要交纳什么费用吗？
我想注销我的账户，请问收费吗
新股ipo网上发行制度都有什么修改
新股ipo网上发行制度修改了什么
新股IPO网上发行制度修改了哪些内容
打新股票名称及申购代码相同吗
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅有什么限制
哪些是新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅的限制
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅限制是什么
新股上市的第一天支持市价委托吗
刚上市的新股能不能在第一天就操作市价委托呀
为什么新股上市首日委托买入是废单
新股上市首日委托买入显示废单是什么意思
新股上市首日委托买入为什么显示废单
新股上市首日的涨跌幅度是不是有限制啊
限制第一天上市的新股的涨跌幅度吗
新股上市第一天的涨跌幅有限制吗
新股申购的回拨机制是什么
有哪些回拨机制是新股申购的
新股申购的回拨机制包括什么
新股申购的配号是按时间顺序分吗
新股申购的配号以什么规则进行
我想申购新股，想问下这个配号规则是怎样的
我持有的限售股能算入新股申购的市值中吗
融资融券账户里面的股票，是不是不能作为新股申购的市值啊
我最近想申购新股，但是持仓股票停牌了，能算入新股申购的市值吗
新股申购中的市值要求，包括哪些持仓的市值呢
哪些证券持仓纳入新股申购市值计算范围
信用账户里面的市值算在申购市值里吗
我买的基金算不算在市值里面
我买的债券算不算在市值里面
什么样的股票可以计算市值
信用账户融资买入的证券市值纳入新股申购市值中吗
新股申购市值计算中包含我账户基金持仓市值吗
港股市值可用来申购新股吗
新股申购需要那些条件
新股购买有什么要求啊
为什么申购不了新股
我新开户的帐号为什么不能申购新股
你好，咨询一下，申购新股需要具备那些条件求解答谢谢
请问申购新股需要满足什么条件才能申购
我想明确一下，申购深圳市场的新股，需要满足什么条件
如果账户里面是空仓的，要满足什么条件才能申购新股
我麻烦问一下认购新股有什么条件吗
您好，请问申购沪证新股的条件。
有新股额度就可以申购新股吗，还有其他条件吗
现在申购新股要有那些条件我为什么申购不了
哪些条件满足才可申购新股
你好，申购新股有什么条件吗为什么说我的份额不足
我已经满足了打新的准备条件，为什么还打不了新 
我想咨询一下，我想打新，需要满足什么条件呢
我的打新股还差哪些条件
我想创业板打新，现在打不了，有什么条件
新开户不久，000.600的票都买了，咋还不能打新。请告知打新的条件。谢谢。
我想问一下打新要什么条件我为什么没条件呢我也买股票了啊
为什么我股票市值够一万这么久了也不符合打新条件
我申请打新股，为什么总是不符合条件呢
我账户市值好像有1万的吧 我再去看下 如果市值有1万元那就符合打新股的条件了对吗
你好，请问申购新股的条件是什么
问一下申购创业板的新股要什么条件
新股不符合申购条件
我怎么不符合申购的条件
您好，我不能申购新股，不知道少什么条件
申购新股要有什么条件才可以
你好，请问我要什么资格才能申购新股
你好，请问我要什么条件才能申购新股
新户申购新股，要满足那些条件才能申购
您好想买申购的新股，需要具备什么条件
申购新股要什么条件或手续吗我为什么申购不了呀
要什么样的条件才能申购新股
申购深证新股需要哪些条件
你好，想咨询一下申购新股需要什么条件
为什么我申购新股的时候，总是提示不具备申购条件
您好，作为新开帐户需要具备什么条件才可以申购新股
你好！我想咨询一下要满足那些条件才可以申购新股
为什么每次申购新股都说不满足条件
怎么查看是否具有申购新股的条件
请问打新股需要具备什么条件
申购创业板的新股  需要什么条件
你好，如何达到申购新股条件
新股和创业股在什么条件下才能申购
申购新股的条件是什么来着
要什么条件才能申购新股啊
什么条件可以申购新股
我怎么符合申购新股的条件
我申购新股时，提示我 委托数量高于最大限额  是什么意思
为什么新股无法申购，提示委托数量高于最大限额是么意思呀
我申购新股时提示：委托数量高于最大限额.是什么意思
新股申购，委托数量高于最大限额，怎么回事呢
为什么新股申购数量超限，什么原因
9点半之前，随时都可挂单买新股，是吗
广发的新股挂单最早什么时间
新股最早何时可挂单
新股申购是否可以撤单
就是已经中签的新股可以撤单吗
新股申购如何撤单
我今天一键大新股数按错了，可以撤单吗
新股审购显示未成交能撤单吗
新股申购我按错了能撤单吗
新股申购数量不对不能撤单吗
刚才申购的新股，想撤单行吗
麻烦一下，新股申购咋没有冻结我的资金呢
新股申购后会不会冻结资金
新股申购中签后有资金的情况下直接冻结吗
请问下我申请了一笔新股IPO是不是就会冻结一笔申购款
申购新股时，是否需要准备足够的资金用于冻结。
新股申购中签后如有资金直接冻结吗
还有一个问题今天申购了一个新股，新股会把余额线冻结吗谢谢
你好，申购今天的新股，会冻结资金吗
我刚才申购了新股，持有的股票今天还能进行交易吗不会被冻结了吧。惨了。
新股申购是否需要预先冻结资金
如果是多个账号的话，新股申购的市值是计算全部总和吗
同一人名下多个上海账户，市值合并计算新股申购额度吗
我新股申购受限了，需要办什么解除限制手续吗？
新股申购，有数量限制吗最大和最少能说下吗
请问，申购新股时要注意什么呢
新股申购时要注意什么
我打新股的数量不能是100股吗
新股申购数量有要求吗
你好，我几次新股认购数量输入都说超出限额怎么回事
你好，为什么新股可申购数量有误我只能申购1000股，可是软件显示的是6000股，
申购新股时对数量有要求吗
新股中签后未足额缴款
新股中签后没有发现未缴款是否有记录
新股中签儿一般多久上市呢。
请问新股中签交款后多少天上市交易
请问新股中签一般几日上市呢
新股中签号公布后一般多长时间就能上市
我中签了一支新股三孚申购代码732938请问它什么时间上市
请问我中签了一个新股，交了钱，为什么几天都不见上市的
新股中签后到上市交易需多长时间
如果中签的新股，一般多长时间能上市啊
新股申购中签会有通知吗
新股中签会有信息通知吗
有没有打新中签短信通知业务
您好，新股中签会发短信通知吗
问一下抽了新股．中不中签怎么没信息通知啊
怎么知道打新中签，是否有短信通知
比如你申购新股中签会有消息通知吗
你好，我想问下如果我用电话申购新股，中签以后可以收到短信通知吗
请问如果我中签新，你们给发短通知吗
新股中签扣款是如何影响元增利的？
新股中签扣款时对元增利有哪些影响？
中了新股怎么缴款啊
中了新股怎么缴款呢
新股中签怎么缴款啊
您好，中了新股后要自己缴款吗
我想问下新股中签了怎样缴款
新股中签缴款 软件上如何办理
中新股后，怎么缴款
新股中签是自动缴款吗
新股中签应该怎样缴款呢
我想知道我新开户的账户密码
新开泸市A股账户什么时候开通泸港通
请问，新开泸市A股账户开通泸港通需要多久
新开泸市A股账户什么时间可以开通泸港通
我今天开了上海证券的账户，几天后才能指定交易呢
开立了上证的账户，啥时候能指定交易呢
我什么时候才能指定交易呢，我是新开的上证账户
新三板的投资者都包括哪些
新三板适合什么样的投资者
新三板的投资者都是什么类型的
新三版股票转让有哪些计价单位
什么是新三版股票转让的计价单位
新三版股票转让是用什么单位计价的
新三板股票的编码要求有哪些
新三板股票的编码条件是什么
新三板股票有哪些编码规则
什么是新三板股票的编码规则
新三板股票的即时行情的要素都包括什么
即时行情的新三板股票的条件有哪些
新三板股票的即时行情的要素是什么
新三板股票进行交易的系统有什么
哪几种系统是新三板股票进行交易的
新三板股票进行交易的系统种类
新三版股票清算有哪些交收规则
什么是新三版股票清算的交收规则
新三版股票清算的交收规则包括什么
申报新三板股票有没有涨跌幅的限制？
全国股份转让系统挂牌股份申报有哪些类型
新三板协议成交的方式有哪几种
股份报价转让的申报类型是什么
我妈最近做了一笔新三板股票转让交易，收取了一些费用，我想知道的是，具体有哪些费用呢？
新三板股票转让交易过程中会涉及到哪些费用呢，能告诉我吗？
新三板股票转让交易过程中会收取哪些费用呢？
我女朋友一直在玩新三板，最近做了一笔股票转让交易，被收取了一些费用，我想问的是，具体有哪些费用呢？
在新三板挂牌需要多少费用？
新三板什么时候交易
新三板何时交易
要多久新三板交易
新三板可以交易融资融券吗
新三板能否办理融资融券的业务
融资融券业务交易能在新三板进行吗
信用账户资产在新三板权限开通的资产要求里吗
新三板权限开通的资产要求需要信用账户资产吗
在新三板权限开通的资产要求里有信用账户资产吗
咨询下，新三板购买权限如何开通
请问怎么办理新三板交易权限
新三板购买权限如何开通
新三板股票能转主板吗
新三板上市的股票支持转主板交易吗
新三板上市的股票能转到主板进行操作交易吗
新三板市场的信息是怎样披露的
新三板市场披露信息的方式是什么
新三板市场是怎么披露信息的
新三板协议转让成交有哪些规则？
我想通过协议转让的方式交易新三板，请问有哪些规则？
新三板的指数是什么
新三板有几种指数类型分别是什么
我想了解一下新三板的指数都有什么
想转让新三板，有哪些方法呢
新三板有哪几种转让途径啊
您好，新三板做市转让的申报规则是怎样的
新三板做市转让的申报有哪些条件
新三板做市转让的申报的规则是什么
新三版股票转让有哪些计价单位
什么是新三版股票转让的计价单位
新三版股票转让是用什么单位计价的
我那个信用账户持有的股票该咋样行使投票权呢
我持有的是信用账户的股票，我怎样行使我的投票权呢
我要怎么执行我的投票权呢，我的是信用账户持有的股票
信用账户跟普通账户担保品买卖的佣金费率一样吗
担保品买卖的佣金费信用账户与普通账户有什么不同
信用账户跟普通账户担保品买卖的佣金费率区别是什么
信用账户的股票是否能购买ETF基金
ETF基金能用信用账户的股票申购吗
请问我想申购ETF基金，可以使用信用账户的股票吗
信用账户使用有哪方面的限制
使用信用账户需要什么条件
有关信用账户使用的相关规定是什么
为什么信用账户的现金资产不能进行新股中签款缴款
信用账户的现金资金不能进行新股中签款缴款的原因是什么
信用账户的现金资金怎么就不能进行新股中签款缴款
请问信用账户的追保线和平仓线是多少
我有个信用账户，可以告知我我信用账户的追保线和平仓线吗
信用账户有追保线和平仓线吗，是多少？
什么是信用账户的追保线和平仓线？
信用账户对应银行的券商代码是什么啊
信用账户绑定的银行券商代码是多少
能告诉我信用账户的券商代码吗
信用账户交易中可以进行市价委托吗
信用账户交易卖出可以使用市价委托吗
市价委托可以在信用账户交易卖出是使用吗
信用账户划转股票后是不是第二天才生效
信用账户开立后几日生效
信用账户开立后多长时间可以生效
一般信用账户开立后几日能使用
申请开立信用账户有什么条件
现在开开立信用账户有什么要求吗
开立信用账户有门槛吗
办理融资融卷需要什么条件
开通信用账户，需要什么条件
信用账户开通有什么要求
信用账户开通需知
信用账户能做逆回购吗
信用账户能否参与逆回购交易
信用账户可以国债逆回购吗
我能用信用账户做要约收购吗
信用账户支持要约收购吗
我想用信用账户操作要约收购，行吗
ST股票可以用信用账户买吗
信用账户有买ST股票的权限吗
我想用信用账户买ST股票可以吗
信用账户购买非标的证券行吗
非标的证券信用账户如何购买
信用账户怎样购买非标的证券
非标的证券信用账户购买方式是什么
有什么方法信用账户可以购买非标的证券
请问，信用账户要怎么购买非标的证券
信用账户可以交易的股票类型
哪些股票能用信用账户交易啊
信用账户可以交易的股票类型有限制吗
现金类的产品可以用信用账户买入吗
用信用账户买现金类的产品可以吗
信用账户是不是不能卖现金产品啊
在网上开通信用账户行吗
信用账户在网上能开通吗
信用账户网上开通是否可以
如何操作信用账户配售
信用账户配售该如何操作
信用账户配售怎么样操作
怎么样操作信用账户配售
怎么在信用账户操作配债
信用账户操作配债的流程是什么
我的信用账户有一个配债，不知道怎么操作
如何查询信用账户新股额度
信用账户新股额度该如何查询
信用账户新股额度该怎样查询
怎么样查询信用账户新股额度
如何查询信用账户的新股申购额度？
作为信用账户，想要查询新股申购额度，需要怎么做？
信用账户能不能查询新股申购额度？
信用账户的新股申购额度怎么查询到？
信用账户可以进行网络投票吗，请问如何进行
我有个信用账户，麻烦告诉我如何进行网络投票
信用账户进行网络投票的方式是怎样的
信用账户该怎么进行网络投票
信用账户要怎样申购新股
手机如何在信用账户申购新股
你好，信用账户在那申购新股呢
三方存管的银行信用账户都有什么
第三方存管都有哪些银行
有多少是信用账户三方存管的银行
什么是信用账户销户的条件
信用账户销户的条件有哪些
信用账户销户有什么要求
我想问问信用账户新股中签缴款占用了原有资金，这会影响维持担保比例吗？
我开了信用账户，最近新股中签缴款占用了自由资金，我想问问这样子会影响维持担保比例吗？
我妈的信用账户新股中签缴款的时候占用了自由资金，她比较担心会影响到维持担保比例，我想问问这个会吗？
信用账户的资金为什么不能转出呢
信用账户的资金不能转出是什么原因啊
我的信用账户的资金转不出来是什么导致的
信用证券账户如何注销后重新开户
信用证卷账户注销后能重新开户吗
注销后重新开户信用证卷账户能行吗
我的账户目前处于休眠状态，可不可以办理创业板转签？
创业板账户长期不用休眠了，可以转签不？
创业板账户已经被我注销了，还能不能转签？
我把账户激活当日能否使用
之前账户休眠了，激活了之后，可以直接使用吗
我的账户激活了之后，怎么不能购买股票
账户激活后，当天可以进行交易吗
休眠的账户激活了之后，资金转入失败
信用账户激活后，什么时候可以交易
如何操作休眠资金账户激活？
我阿姨需要激活休眠资金的账户，该如何操作？
休眠资金的账户该怎么激活？
怎么激活休眠资账户里的资金？
我需要办理业务，但是我这边没有营业部，怎么办？
我需要办理业务，但不想去营业务，在网上可以办理吗？
营业部理我离我这边太远，我需要办理怎么办？
我在家可以办理业务吗？
首次转账我不想从银行端发起，该避免绑定哪些银行
问一下，开户绑定哪些银行，首次转账使用银行端发起的
我想问我开户绑定的是建设银行，想要激活第三方存管，是从银行端发起吗
证券公司开户，银行卡开通第三方存管需要银行端发起的银行有哪些
请问我想开通衍生品账户，这个账号可以和普通账户共用一张银行卡吗
多个账户可以共用一张银行卡吗？比如衍生品账户和普通账户
请问衍生品账户和普通账户可以用一张银行卡吗
我女朋友作为公司法人想开通法人商品期权账户，我想问问开通这个对资金以及交易经历有什么要求呢？
我朋友告诉我法人想要开通商品期权账户，还对可用资金以及交易经历有要求？
法人客户开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低多少分能满足要求？
我朋友说法人开通商品期权账户，需要进行测试，多少分能满足要求呢？
我妈单位想开通法人商品期权账户，被要求参加期权知识测试，我想问的是，最低多少分能达到开通要求呢？
我的基金账户可以登记在你们公司下的多个营业厅吗
我想多开几个期权账户可以吗
一个人最多能开几个期权账户呢
每个人开立期权账户的个数有限制吗
一个人是只能开一个期权账户吗
能再多开一个广发证券账户吗
不是说在同一个证券公司能办一人多户吗
我现在有个广发证券股票账户，还可以网上开多一个平安的吗
我已有证券帐户，能在你公司多开一个吗
不同的证券公司可以开到多少个户
我已经在广发证券有账户，能否一个身份证开多个账户
一个人最多可以在三个证券公司开户吗
现在一人可以总共开多少个证券账户
你好，现在证券开户只能开三个，不能多开了对吗
想要用同一个手机号开立多个账户，行不行呀
我的手机号已经开了一个账号，还能再开一个吗
我最多能有几个一码通账户？
我已经有一个一码通账户了，还能再注册一个吗？
一码通账户同一个人可以注册多次吗？
我的证券账户可以挂多个营业部吗
一级交易权限对应哪些交易呢
我具备一级交易权限，我的可交易范围有多大
每一级交易权限的交易范围是相同的吗，一级权限的是怎样的
我想知道每一级交易权限分别对应怎样的交易范围呢
我有一级交易权限，我有权进行的交易有哪些呢
信用账户一人能否开立多个
一人开立多个信用账户行吗
信用账户一人能开几个
我的融资融券合约已经展期了，还需要结息吗
已展期的融资融合约还需要结息吗
已展期的融资融合约是否需要结息
结息是不是适用于已展期的融资融券合约
做了套期保值，请问可以提高持仓限额吗
想提高持仓限额，请问套期保值可以吗？、
请问套期保值了，可以提高持仓限额？
听说通过套期保值可以提高持仓限额，这是真的吗？
银行间债券市场有哪几类债券交易品种
银行间债券市场的交易类型有哪些
你好，请问银行间债券市场的债券交易包括哪些
银行理财产品的购买金额有限制吗？
我想购买银行理财产品，请问最低多少钱可以购买？
想请问下银行理财产品的认购起点是多少？
银行理财产品最低多少钱可以购买？
我的银证转账提示转账成功，为何资金没有到账啊
我想咨询下银期关联办理的时间是什么时候？
银期关联的办理是在什么时候才能进行呢？能告诉我下吗
我不太清楚关于银期关联的办理什么时候才能进行？
请问在银衍账户开户时有个券商代码。这个要怎么填呢
我爸想要开通银衍账户，有个券商代码，这个要怎么填写
请问我要怎么填写券商代码在开通银衍账户时
开通银衍账户时候券商代码要怎么选择，怎么填写
股票期权银衍转账结算银行有哪些
农行支持银衍转账吗，还有哪个银行支持
目前哪些银行可以进行银衍转账业务呢
想从银行转钱进来，要什么时间段
证转银是以银行时间为准吗
转账说银行非工作时间不能转吗
第三方银行存管业务转账时间
为什么资金转出一直提示银行非工作时间
银行转证劵早上几点可以转入啊
银行转证券要几点
我想绑定多家银行到银证转账，可以吗？
多家银行能同时绑定到银证转账吗？
我想办理银证转账该怎么操作？
怎么办理银证转账？
B股证券转银行时收不收费用呢
银证转账需要什么密码?
佣金与手续费的差异在什么地方
佣金和手续费有什么不同
优先股有什么特点
优先股有哪些优势
有负债注销信用账户三方存管关系行吗
在负债的情况下能不能注销信用账户三方存管关系
注销信用账户三方存管关系有负债是否允许
为什么我有可用授信额度却无法继续融资买入
我还有可用授信额度但为什么不能继续融资买入
我的可用授信额度还有一些，但为什么不能继续融资买入
可用授信额度还没用完，为什么不能继续融资买入
期货结算银行有哪些，能介绍下吗？
我一直不太清楚究竟有多少个期货结算银行？
我想咨询下，有哪些期货结算银行呢？
我阿姨最近开通了期货账户，但是她不知道有哪些期货结算银行，能介绍下吗？
我近期想做笔期权交易，想问下在什么软件上可以进行呢
期权交易可以在什么软件上进行？
我朋友第一次做期权交易，想问下有什么软件可以推荐下？
期权交易有什么软件可以用？
没有上海的新股额度，只有深圳的，不能申购上海的新股吗
什么情况下可以将预约要约撤单呢
预受要约申报支持撤单吗
我进行了预约委托，能不能申报市价委托啊
我想申报市价委托，可以先预约委托吗
预约委托怎样可以进行市价委托呢
我今天预约委托，今天能参与集合竞价吗？
预约委托的当日可以进行集合竞价吗？
元增利购买的起始金额多少？
元增利购买有没有金额限制？
多少钱才能购买元增利？
我想购买云增利，不知道有没有金额上的限制？
元增利收益是怎么分配的？
元增利收益是怎么计算的？
元增利是怎么计算收益的？
我想了解下，我购买的元增利收益是怎么计算的？
我原来的深圳股东账户被我注销了，还能不能在线办理创业板转签吗？
办理在线创业板转签，原创业板对应的深圳股东账户已销户可以办理吗？
在线办理创业板转签可以是原创业板对应的深圳股东账户已销户吗？
原创业板对应的深圳股东账户已销户怎么办理在线创业板的转签？
约定购回标的证券都有什么
什么是约定购回标的证券
约定购回的证券是如何标的
如何计算约定购回的计息天数
约定购回的计息天数怎么算的
约定购回的计息天数计算方法是什么
约定购回的计息天数是按什么方法算的
约定购回的交易期限是什么时候
什么时间是约定购回的交易期限
约定购回的交易期限要多久
约定购回式证券交易履约保证比例是什么意思
怎么算约定购回的履约保障比例
约定购回的履约保障比例是多少
约定购回还款后等多久才可以卖出证券
约定购回还款后要卖出证券需要等多少时间
约定购回还款与卖出证券之间需要多少时间
还了约定购回的款项后需要等多久才能卖出证券
约定购回的利息何时扣除
何时扣除约定购回的利息
约定购回后等多久会扣除利息
等多久才会扣除约定购回的利息
我出现约定购回交易中出现违约的情况，我该如何处理
我该如何处理约定购回交易中出现违约的情况
在约定购回交易中出现违约的情况下，我该怎么办
要是我遇到约定购回交易中出现违约的情况我该怎么办
约定购回开通后等多久才可以交易
约定购回开通后要交易需要等多少时间
约定购回开通与交易之间需要多少时间
开通约定购回后需要等多久才能交易
什么是约定购回式证券交易的交易利率
约定购回式证券交易的交易利率是多少
有哪些是约定购回式证券交易利率
约定购回式证券交易时间是什么时候
什么时间可以交易约定购回式证券
约定购回式证券何时可以交易
约定购回证券交易费用是什么
有多少费用是约定购回式证券交易的
什么是约定购回式证券交易的费用
如何计算约定购回业务初始交易的协议价
约定购回业务初始交易的协议价怎么算的
约定购回业务初始交易的协议价的计算方法是什么
约定购回业务初始交易的协议价是按什么方法算的
约定购回业务怎么样才能提前购回
怎么才能提前购回约定购回业务
提前购回约定购回业务需要什么条件
满足什么条件才能够提前购回约定购回业务
云柜台上怎么修改手机号码？
我修改我的手机号码，在云柜台上怎么修改？
我换手机号了，怎么在云柜台上修改？
手机号码更换了，如何在云柜台上修改？
不在交易时间时，能不能操作风险等级评测呢？
操作风险等级评测一定要在交易时间吗？
想知道在什么时间可以操作风险等级评测？
不在交易的时间内可以操作风险等级评测吗？
我想申购你们的开放式基金，目前有没有优惠啊
请问金融商城上风险测试入口在哪？
风险测试入口在金融商城哪个位置？
我想进入金融商城的风险测评，要怎么做？
在金融商城哪可以找到风险测评入口？
请问金融商城银证转账入口在哪？
银证转账入口在金融商城哪个位置？
我想要进入金融商城的银行转账界面，要怎么做？
在金融商城哪可以找到银证转账入口？
我在其他券商已经有创业板权限，在国元证券还需要开通权限？
基金能不能多次认购啊
基金认购好几次行不行呢
我想多次认购基金，不知道可不可以啊
我可以多次认购基金吗
我想查看一下我账户的风险等级，使用app怎么看呢
一家券商买入的证券可以通过其他券商卖出吗
能在不同的券商进行买卖交易吗
买入证券的券商和卖出证券的券商需要一致吗
增发的股票有申购次数的限制吗
增发股票的有效申购有几次啊
增发股票我能申购多少次呢
摘牌股票股进入股转系统要多长时间
什么时候摘牌股票进入股转系统
摘牌股票什么时间进入股转系统
债券是以什么单位交易的
什么是债券的交易单位
债券的交易单位是怎么规定的
债券是怎么交易的？
债券的交易方式是什么？
我想交易债券，有哪些方式？
我不太知道债券有哪些交易方式，能介绍下吗？
债券的收益包括什么
哪些是债券的收益
债券收益的类型
债券有购买起点吗
购买债券有什么要求吗
债券的购买起点是什么样的
债券回购交易是什么呢
我想了解一下什么是债券回购交易
债券回购交易是怎么规定的
债券回购分为哪些种类呢
债券回购的类别有哪些
请问有几种类型的债券回购啊
麻烦解释一下债券的期货交易
我知道债券的现货交易，那么期货交易是什么？
请简单解释下债券期货交易
我不是很了解债券期货交易，可以告诉下吗？
麻烦解释一下债券的现货交易
我知道债券的现货交易，那么现货交易是什么？
请简单解释下债券现货交易
我不是很了解债券现货交易，可以告诉下吗？
最近对债券感兴趣，我想了解下利息是怎么算的？
债券有利息吗？
我买的债券利息有点低，请问下利息是怎么算的？
为什么我自己算的债券的利息和银行的的不一样，能提供下计算方法吗？
债券是否有涨跌幅限制
债券的每天的涨跌幅限制是多少
债券质押式回购出现欠资是什么情况？
怎么处理债券质押式回购的欠资
为什么债券质押式回购会发生欠资
我的债券质押式回购，现在提示发生了欠资，我该怎么办？
我想了解下债券质押式回购有哪些风险？
债券质押式回购面临的风险大吗？
能不能介绍下债券质押式回购的风险有什么？
我最近比较关注债券质押式回购，一般会存在什么风险？
我想了解下债券质押式回购如果出现了欠库会如何？
我的债券质押式回购欠库了，请问会有什么后果？
债券质押式回购欠库了会有什么影响？
如果债券质押式回购出现了欠库该怎么办？
债券质押式正回购到期日的交收规则是什么？
我不太清楚关于债券质押式正回购到期日的交收规则，能介绍下吗？
我朋友做了一笔债券质押式正回购，现在已经快到期了，想了解下到期日那天的交收规则是什么？
什么是詹姆斯·西蒙斯壁虎式投资法
詹森指数的理论的基础是什么
账号和密码不记得了，能在网上找回吗？
登录的时候，发现不记密码了，可以在网上找回吗？
如何在网上找回账号和密码？
账号密码怎么在网上找回？
申购新股有什么要求，开户多长时间
账户锁定后该怎么办
账户锁定了，我要怎么解锁
账户锁定了，我要怎么办
账户休眠了，该怎么办
如何解除账户休眠
账户休眠了，我要怎么操作
哪些原因会导致临时召开股东大会呢
什么情况下会促使召开临时股东大会
这只股票临时召开股东大会，可能是什么原因造成的
我有一批处于限售期的限售股，我想问下，可以进行转让吗？
我想转让处于限售期内的限售股，请问可以操作吗？
我阿姨有一些限售股，还处于限售期内，她现在想转让出去，可以吗？
我不太了解关于处于限售期内的限售股是不是可以转让？
我的证券被调出标的范围时，融资融券负债的情况，我该如何处理
我该如何处理证券被调出标的范围时，融资融券负债的情况
在证券被调出标的范围时，融资融券负债的情况下，我该怎么办
要是我遇到证券被调出标的范围时，融资融券负债的情况我该怎么办
证券对申报的单笔最大数量有规定吗
证券有规定申报单笔的最大数量吗
开盘价的确定原则是什么
通过什么方式确定证券的开盘价
确定证券的开盘价要进行什么操作
证券的清算交收规则相同吗
有区别吗证券的清算交收规则
证券的清算和交收有什么规则
什么业务是证券公司可以经营
证券公司可以经营的业务包括什么
经营哪些业务可以通过证券公司
我想开设期货账户，在你们国元证券可以操作吗？
我想咨询下，可以在你们这开立期货账户吗？
期货账户的开立是不是可以在证券公司进行办理？
证券公司应该可以开立期货账户吧，是吗？
我可以在你们公司开通美股交易权限吗？
可以直接开通买卖美股的权限吗
国元证券可以在区域性股权市场开展哪些业务？
国元证券可以在区域性股权市场开展业务吗？具体可以开展哪些业务？
麻烦介绍下国元证券在区域性股权市场开展的业务
区域性股权市场有哪些业务适合我们国元证券开展
我妈不太清楚国元有哪些融资业务，能给我介绍下吗？
今天听朋友说到融资业务，但是实际上我也不清楚你们国元能做到哪些，能跟我说下吗？
我一直比较感兴趣关于融资类的业务，我想问下，你们国元有哪些融资类的业务呢？
我朋友说你们可以做融资类的业务，能跟我介绍下吗？
证券简称的数字300代表什么意思
证券简称有数字300是什么含义
数字300在证券简称前面是什么意思
数字300在证券简称前面代表什么
我是新手，证券名称前的NST是什么意思
证券简称前的NST表示什么
证券简称前的字母NST是什么含义
NST在证券简称里什么意思
证券简称前出现的XR是什么意思
证券名称前的XR表示什么
证券简称前为啥会出现XR，啥含义
证券简称前标识的字母XR，是用来说明啥的
什么时候结转证券交易结算资金利息
结算资金利息证券交易多久才能结转
证券交易结算资金利息什么时间结转
证券竞价的交易以什么规则成交
证券竞价是以什么规则交易的
证券竞价以什么原则交易
证券竞价有哪些交易方式
请问，证券竞价交易有哪几种
证券竞价交易分为哪些
证券竞价交易一般采用什么形式
请问，带有字母G的证券名称说明什么呢
证券名称前带有字母G是什么意思
为什么证券名称前带有字母G
证券申报价格的最小变动单位是怎么规定的
证券申报价格是以什么单位变动的
什么时候能进行证券委托啊
请问证券委托下单的确切时间是啥
你好，交易日的前多少天可以进行证券委托啊
证券业协会主要是干什么的
证券业协会能起到什么作用
我的证券账户上周五转出资金了，这周三能到账吗？
证券账户资金转出后几日到账？
证券账户资金转出后，啥时候到账
我的证券交易终止了，对我的融资融券有什么影响
终止交易的证券对融资融券有没有什么影响
融资融券受不受终止交易的证券的影响
证券终止交易会不会影响融资融券
你好，请问每天银证转账是有限额吗
每天的银证转账是限额是10000元的
证券转银行，每天限额是多少
每天证券转入银行的金额有没有限制
从银行往证券转账，每日转账金额是否有限制
银证转证，从证卷到银行，每日有金额限制吗
请问银行转证券账户每日有限额吗
请问银证转账单日限额多少呢
你好 ， 证券转银行，转不出来，提示120073（客户禁止取款）这是为什么
刚才进行证券转银行操作，为什么说客户禁止取款
资金可以从银行转入证券，但无法从证券转入银行，显示客户禁止取款，为何
我提取证券资金转入银行账户，提示禁止取款，请问是什么原因
“客户禁止取款”是咋回事啊
转出证券钱到银行，操作中提示客户禁止取款
证券转银行显示禁止取款是什么情况
你好，我想提现，但为什么在操作证券转银行时系统提示“客户禁止取款”呢
请问从证券转钱到银行显示禁止取款是怎么回事
为什么证券转银行显示禁止取款
你好，怎么我从证券转银行，转不出去，出现客户禁止取款
我在证券转银行时，没有成功，却提示我账户控制状态不允许转入
国内支持港澳台办理三方存管的银行有哪些？
哪些银行可以支持港澳台办理三方存管的业务呢？
我朋友想了解下关于可以支持港澳台办理三方存管的银行有那几个，能介绍下吗？
手机开户的话银行三方存管可选择的有哪些
广发开通了哪些三方存管银行自助开户
我进行自助开户时，农行卡能做为第三方存管银行吗
手机开户支持哪些三方存管银行
民生银行可以作为自助开户的三方存管银行吗
投资基金的账户，可以在手机端开立吗
我想知道开立B股账户，可以和A股账户一样在网上操作吗
请问开立A股账户，可以在上机上开吗
我想开港股通，可以自主操作吗
证券账户能不能提供手机开那
信用账户可以自助开通吗
只开立深圳证券账户可不可以开立信用账户
我只开立了深圳证券账户可以开立信用账户吗
开立信用账户的条件是什么，只开立深圳证券账户可以吗
只开立深圳证券账户够不够资格开立信用账户
我只开通了资金账户和三方存管账户，可以参加活动吗
开通了资金账户和三方存管账户就有资格参加活动吗
参加活动需要什么条件，只开通资金账户和三方存管账户行不行
只开通资金账户和三方存管账户的够不够资格参加活动
我想直接还款，是个怎样的流程呢
能不能跟我说一下直接还款的方法啊
直接还款的方法是怎样的呢
直接还款有哪些注意事项
直接还款需要注意什么
直接还款的注意事项是什么
我们需要注意直接还款的哪些事项
我已经直接还券了，可以当天就释放融券额度和占用的保证金吗
融券额度和占用的保证金是不是在直接还券后当天就可以被释放
直接还券后需要等多久才可以释放融券额度和占用的保证金
融券额度和占用的保证金直接还券后需要等多久才可以被释放
我已经直接还券了结负债了，但为何还没有担保品可用资金
直接还券了结负债后，还没有担保品可用资金的原因是什么
为什么我在直接还券了结负债后，还没有担保品可用资金
我已经直接还券了结了负债，为什么还没有担保品可用资金
指定交易有什么优点啊
指定交易的优点是什么呢
能跟我说下指定交易的优缺点吗
请介绍一下指数基金是什么
质押冻结的股份能办理转托管吗
转托管在质押冻结股份的情况下是否可以办理
质押冻结的股份办理转托管行吗
我的中行卡进行银证转账时，老是提示我密码错误，啥原因啊
为什么中午休市申报撤单，下午开市后撤单申报显示废单
中午休市申报撤单，下午开市后撤单申报显示废单是什么原因
中午休市申报撤单，下午开市后怎么会显示申报撤单是废单呢
中小企业私募债
我想办理期权三方存管，在中信银行可以吗
请问期权三方存管业务在中信银行可以吗
请问中信银行有期权三方存管吗
请问因为我是中信银行的用户，所以想问下在中信银行可以办理期权三方存管吗
主动型基金时基于何种投资理念
如何在主辅资金账号之间进行资金的划转操作
资金怎样从从辅资金账号转到主资金账号？
那个辅账户转帐到主账户怎么操作的？
我基金账户只剩1块钱，很久没用了，可以注销吗
我想注销基金账户，这个有什么要求吗还是只要注销就可以了
我妈参与了专项资产管理计划，我想问下作为投资者有哪些义务和权力呢？
我想了解下，专项资产管理计划中的投资者有哪些权利和义务呢？
我朋友参与了专项资产管理计划，他有哪些应该的权力和义务呢？
专项资产管理计划我知道，但是不太清楚投资者的权利和义务，能介绍下吗？
我听朋友说专业投资者也有分类，那有哪些分类呢？
我妈是专业投资者，但是也是第一次听到说这个还有分类的，能说下吗？
我朋友说转托管会收取一定的费用，这个费用是怎么计算的呢？
我不太清楚转托管的费用收取标准，能介绍下吗？
我妈最近做了一笔转托管交易，我想问的是这个费用，你们扣费的标准是什么？
我朋友做转托管的时候被收取了一笔费用，我想知道这个费用是怎么收取的呢？
我办转托管的时候转错营业部了怎么解决
转托管转错营业部了有补救措施吗
好着急，我转托管的时候转错营业部了
转账失败为什么
银行资金转账失败，是怎么回事
我能在金融终端查到我的银行余额信息的，但转账为何不成功
你好，今天试了两次银证转账，都失败了，什么原因
貌似我现在无法银证转账呢
为什么银行转证券转账失败
我刚才为何银行资金转账到证券失败
你好 我银证转账从银行转证券怎么转不成功
我的帐户怎么不能进行和银行间的转账了
我的帐户出现异常，无法转账，怎么处理
我要从银行转账到证券帐户上为什么转不了
你好，请问为何我的邮政储蓄银行转账不到帐户
什么原因银行转账到帐户，转入失败
我想咨询下，国元的资管产品有哪些分类呢
资管产品究竟有哪些种类
能介绍下资管产品的具体分类吗？
我家人准备买你们的资管产品，能介绍下大概的分类吗？
我想问问资管产品有哪些风险等级
我家人准备买资管产品，想问问资管产品的风险登记有哪些？
资管产品的风险等级有多少分类，能跟我介绍下吗？
资管产品的风险等级是哪些，我妈准备买这个，我想了解下
买资管产品的资金来源还有限制吗？
为什么我在柜台购买资管产品的时候，他们会询问我的资金来源？
购买资管产品竟然还会对资金来源有限制？
我多余的钱想投入到资管产品中，但是营业部业务人员一直追问我资金来源，很尴尬，请问为什么阿？
我最近买了些资管产品，当时没仔细听，我现在想知道究竟有哪些风险？
我以前一直买股票，现在想买些资管产品，能介绍下资管产品的风险吗？
资管产品的风险有哪些，能解释下吗？
我妈妈最近对资管产品很感兴趣，我想了解下资管产品的风险有哪些？
我想问下，资管业务有保本收益的吗
资管业务中哪些是可以做到保本收益的
资管业务都是浮动收益还是有保本收益的
请问把钱放到广发证券账户会有利息收入吗
请问短时间证券账户里有资金，不打算买股票，有利息吗
钱平常放证券账户里有利息么
我将资金放在证券账户里是否有利息
资金余额、可用余额和可取资金三者我老是弄混，给我说一下有什么不同
为什么我的资金转账不成功，提示被限制了
我账户进行中资金转入转出的时候被限制了，这怎么回事
转账的时候突然就不行了，什么原因呢
资金转账为什么会被限制
我女朋友想开通商品期权账户，我想问问开通这个对资金以及交易经历有什么要求呢？
我朋友告诉我个人想要开通商品期权账户，还对可用资金以及交易经历有要求？
个人客户开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低多少分能满足要求？
我朋友说自然人开通商品期权账户，需要进行测试，多少分能满足要求呢？
我妈妈想开通商品期权账户，被要求参加期权知识测试，我想问的是，最低多少分能达到开通要求呢？
我是自助办理的身份证更新，但是为啥证券转银行时还提示我禁止支取啊？
手机开户时间是怎样规定的
手机开户时间是什么时候
你好，网上手机开户，什么时间
请问晚上可以进行手机开户么
请问手机开户有哪些时间段
手机开户一般哪些时间可以开呢
手机自助开户时间有限制没
手机开户工作时间几点结束啊
你好！麻烦你帮我查一下此手机开户的时间
手机网上开户必须在交易时间吗
手机开户受理时间
手机开户是不是要到开市的时间才可以
手机网上开户时间范围
手机开户可操作的时间
问下手机APP开户的时间
手机开户任何时间都行吗
想在手机上新开户，有规定时间吗
网上开通A股的时间
请问今天深圳A股能自助开户么
我想知道实现自助开户的途径有哪些
我想进行自助开户，有哪些方式
请问，手机上可以开特转A账户不可以啊
我手机开户拍照时APP老是自动闪退，怎么搞的啊
使用自助开户怎么绑定银行卡？
自助开户怎么操作银行卡的绑定
我是在网上新开的户，我选错了营业部要怎么改
手机开户时我不知道咋地选择错了营业部，该咋办啊
手机开户短信一直收不到验证码，现在超过次数了，怎么办
短信收不到验证码，无法自助开通理财账户
手机开户收不到验证码怎么办
下载广发证券软件进行开户，但是收不到验证码
我自助开户，先是收不到验证码，现在又说发送次数超限，能否处理下！
我通过广发app开通账户，总是提示验证码发送失败
你好，进入立即开户页面后，点击获取手机验证码后，一直收不到短信验证码。
手机开户一直收不到验证码，让不让开了啊
昨天我用易淘金开户的时候，手机验证码总是提示出错，要咋弄啊
你好，我想网上开户，但发送验证码失败是什么原因
我开户输入手机号之后，获取的验证码收不到
我自助开户时收不到开户验证码，能帮忙解决下吗
我想用手机开户，可是老不出来验证码，急死人
我想开通国债逆回购业务，现在在测评，为什么我的手机接受不了验证码，我看预留的是我的手机号啊
我的蜗牛移动手机卡接收不到开户的验证码，该怎么办
我刚才重新自助开户老是收不到验证码，啥情况
我想问一下，手机开户时，我为什么会收不到开户验证码的短信
我用手机开户时，无法收到短信验证码怎么回事
手机开户为什么非要录视频啊
自助开户为什么要录制视频
就网上开户还要视频，为啥啊
为什么手机开户还要录视频吗
网上开户，是一定要人工视频吗
我想自助开户，必须上传视频吗，不上传不行吗
手机开户一定要拍视频吗
自助开户要多长时间才能完成
大概需要多久才能完成自助开户
自助开户大概要多长时间才结束
网上开户要提供哪些证件
手机新开户需什么证件
你好，请问手机开户时公安系统里面没有头像，要上传哪些辅助证件
我在手机上自助开户时，需要选择营业部吗？
网上开户时营业部要不要选择
用手机开户时，录制视频总是失败
自助开户的时候视频为何录制不了啊？
请问自助开户，视频无法录制如何处理？
自助开户时，视频为什么录制不了
现在开户录视频，无法录制
为什么网上开户录制视频会失败?
我怎么没法申请自助展期啊
我申请自助展期失败了，能帮我弄一下吗
我想自己去申请展期，怎么不行啊，咋解决呢
请问，做市商管理的规定有哪些
什么是做市商管理的规定
做市商管理的规定指的是什么
做市商的要求是怎样的
请问，做市转让的交易规则有哪些
做市转让的交易规则有什么
做市转让的交易规则具体规定是怎么样的
做市转让方式的委托种类
有哪些是做市转让方式的委托，说明一下
请问，都有什么是做市转让方式的委托
怎样做市转让方式的限价委托成交
市转让方式的限价委托成交方式是什么
用什么方法做市转让方式的限价委托成交
（个人）如若作为债券市场合格投资者，需符合什么条件？
*st股票在什么情况下退市？
2018年第4季度第二重礼活动内容？
2018年第4季度第三重礼活动内容？
2018年第4季度第一重礼活动内容？
2018年第4季度三方存管三重礼活动时间？
2018年第4季度三方存管三重礼活动主题？
2019年三方存管三重礼的活动时间？
60岁以上如何开立信用账户？
70岁以上自然人可以手机开户吗?
A股股票配股与增发的缴款时间有何区别？
A股和港股的显示颜色有什么区别？
A股和港股通退市制度的区别
A股开户收费吗？
A股停牌原因有哪些？
A股为什么要实行T+1股票交易制度？
A股账户如何转户？
A股账户销户需由本人亲自办理吗？
A股自助开户时转账失败，如何处理？
B股的交收规则？
B股的交易时间？
B股的委托申报方式？
B股的涨跌幅有限制吗？
B股的最小交易单位？
B股股票能作为融资融券的担保品吗？
B股价格的最小变动单位？
B股交易的费用？
B股实行T+0回转交易吗？
B股实行T+1回转交易吗？
B股实行T+2回转交易吗？
B股实行T+3回转交易吗？
B股是约定购回的标的券吗？
B股以什么币种交易？
ETF基金的基金参考净值（IOPV）如何计算？
ETF基金的基金份额参考净值（IOPV）如何公布？
etf基金的交易费用是多少？
etf基金的特点？
ETF基金如何赎回？
ETF认购方式有哪些？
k线的分类
LOF场外申购是什么？
LOF基金场外申赎何时确认？
LOF基金场外赎回资金何时到账？
lof基金的交易费用是多少？
LOF基金买入有最低数量要求吗？
LOF基金特点有哪些？
MA移动平均线中MA10
MA移动平均线中MA5
OTC产品的交易时间？
OTC产品认购后可以撤单吗？
OTC账户开户条件？
QDII基金可投资于哪些金融产品
ST股票为何无法买入？
按合约标的，期权可以分为哪些类型？
办理撤销指定交易的注意事项？
办理上海指定交易需要什么证件？
办理遗产继承非交易过户需要的资料？
办理自助展期的软件有哪些？
半日市港股通交收日如何确定？
保守型投资者的特征
保证金可用余额计算公式
保证金账户有什么作用？
报价转让股份解禁有何规定？
备兑开仓之后可以进行哪些操作？
备兑开仓注意事项？
被动型基金是什么？
不产生负债的情况下可以通过融资融券账户买股票吗？
不满足条件可以展期吗？
不能订阅投资组合的原因
不能使用第一代居民身份证开户及办理业务的原因
不同类型的投资者之间可以相互转化吗？
不同营业部交易经验满6个月可开立信用账户吗？
不同营业部交易经验满7个月可开立信用账户吗？
不同营业部交易经验满8个月可开立信用账户吗？
参加第三重礼抽大奖的条件？
参加新股申购但资金不够怎么办？
参考汇率与结算汇兑比率相等吗？
参与港股通交易必须交纳证券组合费吗？
参与港股通业务影响证券账户指定交易变更吗？
参与股票质押式回购业务的条件？
参与集合计划必须开设中登基金账户吗？
参与上交所期权交易需要开立哪些账户？
参与元增利的当日可用资金可以买元添利吗？
"参与元增利影响新股自动缴款吗？
"
操作ETF短融没有券源如何处理？
操作股票期权开仓时，为何提示可开仓数量为1？
"操作预约取款的时间？
"
查询深市新股配号时为何提示证券账户无效？
场内分级基金如何申购赎回？
场内买卖基金收费吗？
场内期权与场外期权的主要区别
场外分级基金母份额如何进行分拆？
场外货币基金可以修改分红方式吗？
场外开放式基金分红方式如何设置？
场外开放式基金如何认购？
撤单提示：撤单作废，是什么原因？
成功办理期货账户开户的新客户，什么时候可以正常交易
持仓中查询不到标的股票，如何处理？
持有的港股可以办理质押登记业务吗？
持有衍生品合约账户能否办理普通证券账户撤指？
持有衍生品合约账户能否办理普通证券账户销户？
除权日卖出A股会分红吗？
储蓄国债与凭证式国债的区别？
创业板的企业如果连续亏损会被加st吗？
创业板股票代码有什么特点？
创业板权限开通的办理时间
创业板权限开通或转签收费吗？
创业板权限开通生效时间
创业板权限如何取消？
创业板权限首次开通条件和流程？
创业板权限转签如何操作？
创业板转签对原券商权限有影响吗？
创业板转签生效时间
大陆和香港股票投资规则有何不同？
大宗交易的成交量会计入股票的成交总量吗？
大宗交易的成交申报能撤消吗？
大宗交易如何操作？
担保品买入A股票并融资买入B股票后，担保品卖出A股票所得资金会偿还负债吗？
担保品买入提示可买入为0？
担保品买入提示可买入为1？
担保品买入提示可买入为2？
担保品卖出所得资金会偿还融资负债吗？
担保品转出的条件
担保物折算规则
担保证券权益分派常见处理流程
担保证券涉及收购时如何处理？
担保证券转入时间
担保资金转入时间
单只证券用于融资融券交易的规模有限制吗？
当日借入资金当日偿还还计算融资利息吗？
当日买卖港股通轧差为零，为何仍分摊换汇成本？
当日买入的可交换公司债券何时可以卖出？
"当日卖出股票的资金可以买元增利吗？
"
当日卖出股票后可以转出资金吗？
当日卖出证券得到的资金能操作信用账户的直接还款吗？
当日普通买入的证券能操作信用账户的直接还券吗？
当日融券卖出后当日能偿还融券负债吗？
当日申请转户或销户，当日可以办理完成吗？
当日未成交委托次交易日有效吗？
当天存入现金，当天可以调整授信额度吗？
当天划转担保品，当天可以进行担保品交易吗？
当天开通深市港股通的权限，何时可以进行交易？
当天买入的证券可以作为担保品提交吗？
当天买入股票可以转托管吗？
当天融券卖出，融资买入后，自主偿还相应的负债需要支付利息吗？
当天融券卖出的证券何时才可偿还？
当天融资买入的证券何时可以卖出？
当天融资买入的证券可以转出到普通账户吗？
当天形成的融资融券负债当天可以归还吗？
登录提示账户或密码错误？
地方债可以在债券到期前交易卖出吗？
地方债有哪些优势？
地方政府一般债券的期限有哪些？
电话委托的人工服务时间？
电话委托的收费标准？
电话委托可查询多久的转账记录？
电话委托权限如何开通？
电话委托如何操作银证转账？
电话委托如何查询个股行情？
电话委托如何查询历史成交？
电话委托如何查询主辅资产账号的余额？
电话委托有哪些注意事项？
独角兽/CDR股票可以买吗？
对冲平仓与强制平仓的区别
二级交易权限的交易范围？
发生期权合约调整的情况有哪些？
法人期货账户可以在网上开户吗
非交易时间可以购买开放式基金吗？
分级基金不定期下折后的份额与净值有什么变化？
分级基金场内申购和场外申购的区别？
分级基金的A份额风险收益特征？
分级基金的B份额风险收益特征？
分级基金的母基金份额风险收益特征？
分级基金分拆后何时能卖出？
分级基金交易权限如何开通？
分级基金配对转换如何通过交易软件操作
分时成交明细出现的B和S
分时行情中成交明细的成交量为紫色是什么意思？
风险承受能力最低类别的投资者可以购买高于其风险承受能力的产品或者服务吗？
风险等级不匹配可以开立期权账户吗？
风险等级有哪些
封闭式基金的分红方式？
封闭式基金的特点？
封闭式基金可以转到场外赎回吗？
封闭式基金在二级市场如何买卖？
港、澳、台居民办开立A股需要哪些资料
港澳台地区居民可以开立什么账户？
港澳台居民可以购买国内开放式基金吗？
港澳台居民可以开立多个证券账户吗？
港澳台居民可以开通港股通吗？
港澳台居民可以开通信用账户吗？
港股和A股回转交易制度的区别
港股和A股交收制度的区别
港股通不能办理转托管的证券或权益有哪些？
港股通不能撤销指定的情况？
港股通参与联交所自动对盘系统外的交易吗？
港股通的交收规则？
港股通的交易费用
港股通的碎股如何交易？
港股通的投资规模有额度控制吗？
港股通的委托指令
港股通的优势
港股通的证券投资组合费如何计算？
港股通订单可以修改吗？
港股通对每笔委托有最低金额要求吗？
港股通额度控制有哪些风险？
港股通供股行为的注意事项
港股通股票被调出的情形有哪些？
港股通股票存在香港正常交易而大陆不能交易的情况吗？
港股通股票的分拆生效日期？
港股通股票的交易时间？
港股通股票的名称中会加入风险警示标记吗？
港股通股票范围存在限制，可能带来的风险？
港股通股票分拆后的交易单位是什么？
港股通股票合并的生效日期
港股通股票合并后的交易单位是什么？
港股通股票价格的最小变动单位是多少？
港股通股票交易需要存入港币吗？
港股通股票可以裸卖空吗？
港股通股票卖出后何时可以转取资金？
港股通股票如何购买？
港股通股票如何通过手机app操作买卖？
港股通股票现金红利发放延后的原因？
港股通股票在分拆期间的交易安排？
港股通股票在合并期间的交易安排？
港股通股票暂停交易的情况？
港股通和A股的整手股数的区别
港股通换汇比例如何计算？
港股通换汇过程中，中国结算收取费用或赚取汇差吗？
港股通换汇原则
港股通会在交易时段因股价波动而停牌吗？
港股通极端天气下的市调机制？
港股通交易存在哪些风险？
港股通交易的汇率风险？
港股通交易的委托方式？
港股通交易的最大手数？
港股通交易和A股交易的规则有何不同？
港股通交易可以通过哪些指令下单？
港股通交易日如何设定？
港股通交易日与交收日之前汇率发生变化对投资者有影响吗？
港股通交易申报数量？
港股通交易印花税如何收取？
港股通交易有哪些限制？
港股通交易中，什么是以股息权益选择认购股份？
港股通交易中交易系统的使用费？
港股通可以撤单吗？
港股通买卖港股使用哪种货币？
港股通买卖价格申报原则？
港股通买入后何时可以卖出？
港股通每日额度控制措施
港股通每日额度如何计算？
港股通如何操作供股行权？
港股通如何换汇？
港股通什么情况会有特殊的交易安排？
港股通实行涨跌停板制度吗？
港股通市场波动的调节机制？
港股通收盘价如何确定？
港股通通过哪个交易所转发到联交所？
港股通投票的相关规定
港股通投资的风险有哪些？
港股通投资者会有境内市场结算风险吗？
港股通投资者取得的联交所上市非港股通证券如何处理？
港股通退市过程中有特殊标记吗？
港股通委托能使用哪些限价盘？
港股通信息如何查询？
港股通延迟交收怎么办？
港股通业务权益证券该如何处置？
港股通业务碎股买卖的规定？
港股通有额度限制吗？
港股通账户内需要预留一定的资金余额吗？
港股通证券投资组合费精确到小数点后几位？
港股通指定交易的规定？
港股通中国结算提供哪些名义持有人服务？
港股通中国结算暂不提供哪些名义持有人服务？
个人合格投资者可投资债券范围
个人投资者参与约定购回的条件
个人投资者开通股票期权账户需要哪些资料？
个人投资者资料更新可以代办吗？
个人新三板权限开通条件？
个人证券账户资金要征利息税吗？
各类健康套餐可以叠加领取使用吗？
根据发行凭证有哪些债券类型？
更新资料可以跨营业办理吗？
公司增发新股期间股票会停牌吗？
公司债券暂停的情形有哪些？
公众投资者可以交易哪些债券？
购买开放式基金的条件？
购买区域性股权市场可转债的条件？
购买银行理财产品可以撤单吗？
购买银行理财产品时提示必须要首次临柜完成银行理财风险测评，可以在线完成吗？
购买银行理财产品未到期可以提前赎回吗？
股东卡可以购买场内货币基金吗？
股份有限公司设立的条件
股利贴现模型的基本原理
股利政策的种类有哪些？
股票被调入港股通股票的情形有哪些？
股票的报价单位？
股票的分红派息形式？
股票的交易单位？
股票的交易时间？
股票的要约收购流程？
股票分红后，红利何时到账？
股票分红会影响账户总资产吗？
股票简称前的N代表什么？
股票交易的委托方式有哪些？
股票交易费用有哪些？
股票交易可否提前下委托单？
股票交易有最低金额要求吗？
股票可以当天买入当天卖出吗？
股票可以委托撤单的情形？
股票买卖的成交单位？
股票买卖交易需要开通权限吗？
股票期权单笔申报数量
股票期权到期如何操作行权？
股票期权的行权日为哪一天？
股票期权的行权时间
股票期权的价值
股票期权的用途有哪些？
股票期权的主要特点
股票期权的最后交易日为哪一天？
股票期权的最小价格变动单位是多少？
股票期权合约标的有哪些？
股票期权合约的交易单位？
股票期权合约要素
股票期权和期货合约有何区别？
股票期权和权证有什么区别？
股票期权价格的影响因素
股票期权交易的竞价成交原则？
股票期权交易时间？
股票期权交易委托申报类型有哪些？
股票期权交易有哪些风险？
股票期权结算方式？
股票期权卖出开仓后有哪些终结方式？
股票期权模拟交易的报价方式有哪些？
股票期权模拟账户现货交易提示废单的原因？
股票期权强行平仓有哪些情况？
股票期权全真模拟交易客户端在哪里下载？
股票期权投资者的分级
股票期权限购额度如何确定？
股票期权银衍转账账户开通流程？
股票期权有哪些行权方式？
股票期权有哪些品种？
股票期权账户再次开通需要哪些资料？
股票期权专业机构投资者包括哪些机构？
股票期权专业机构投资者开户条件
股票退至三板后该如何处理？
股票为何会被锁定？
股票委托买入时为何显示股东受限？
股票委托为何无法下单？
股票质押的融资款何时到账？
股票质押式回购初始交易金额如何计算？
股票质押式回购的结息方式
股票质押式回购的履约保障比例
股票质押式回购合约可以展期吗？
股票质押式回购业务的融资期限
股票质押式回购业务优势
股票最低买多少股？
股权登记日买入的A股次日卖出能否享受分红？
股权激励行权融资业务是什么？
股息、红股怎样领取？
股息红利如何收取个人所得税？
股指期货开户条件
柜台交易的风险等级有哪些？
国家发行的金融债券利息所得税如何收取？
国家法定节假日可以交易港股通吗？
国外手机号可以收到网站验证码吗？
国元点金的行情里可以看到哪些数据？
国元点金的资讯有哪些特点？
国元点金会不会自动升级？
国元点金里的国债理财是什么？
国元点金如何添加自选股？
国元点金闪退或无法连接怎么办？
国元点金上的今日机会是什么？
国元点金上的投资组合是什么？
国元点金上的相似K线是什么？
国元点金上的形态选股是什么？
国元点金上的智能选股是什么？
国元点金手机APP获取验证码有次数限制吗？
国元点金总是提示重新登录怎么办？
国元各类健康套餐的服务热线是多少？
国元健康套餐使用期限是多久？
国元健康套餐只有持有人才可以使用吗？
国元期货报单电话多少
国元期货官网及联系方式
国元证券OTC产品的购买方式有哪些？
国元证券OTC账户的开通方式有哪些？
国元证券的官方网址？
国元证券金融商城主要有哪些银行理财产品？
国元证券可以提供区域性股权市场推荐企业挂牌/展示服务吗？
国元证券网上极速开户指南
国元证券主要有哪些OTC产品？
国债的分类方式有哪些
国债发行采取什么方式
国债回购交易如何收费？
国债利息所得税如何收取？
国债逆回购的参与条件
国债逆回购的起点金额？
国债逆回购如何操作？
国债逆回购如何计算收益？
国债逆回购需要开立什么账户？
行权日当日买入的期权能否申报行权？
行权时账户需有资金、证券吗？
行使港股通股东权利的注意事项
合同号是新股的配号吗？
合约标的证券停牌如何处理？
何时可以查询新股配号？
何时买入可以享受港股通股票分红？
恒生香港综合指数的分类有哪些？
红利再投收取申购费吗？
红利再投资的基金净值是怎么计算？
沪、深两市A股股东账户能直接参与资管产品吗？
沪港两地证券交收期差异可能带来的风险？
沪港通标的股票范围？
沪港通标的股票范围会调整吗？
沪港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌同步吗？
沪港通有多少只标的股票？
沪深300股指期货合约的合约月份有哪些？
沪深301股指期货合约的合约月份有哪些？
沪深港股通的参考汇率和结算汇率一致吗？
沪市大宗交易申报类型有哪些？
沪市港股通交易日安排如何查询？
沪市港股通开通条件
沪市港股通权限如何取消？
沪市竞价交易卖出股票对申报数量的要求？
沪市新股上市首日临时停牌有何规定？
沪市证券账户为何无法指定？
划转深市股票至信用账户后何时才能申购新股？
划转至信用账户的担保股票当天可以卖出吗？
华宝添益如何计息？
换了手机终端如何进行自选股同步？
货币ETF的交易与其他ETF的区别？
货币ETF基金的申赎费用？
货币ETF申赎与其他ETF的区别？
货币ETF与其他货币基金相比有什么特点？
货币基金申购收取费用吗？
货币基金收益结转日前赎回资金到账情况
货币基金特点有哪些？
获得中国永久居留资格的外国人如何开立A股账户？
获配的股票何时到账？
机构户办理转托管需要的证件？
机构户撤销指定交易需提供什么资料？
机构户可以通过券商端系统进行证券转银行吗？
机构户需要提供受益所有人信息的依据
机构开立开放式基金账户需要哪些材料？
机构可以通过手机自助开户吗？
机构如若作为债券市场合格投资者，需符合什么条件？
机构投资者参与约定购回的条件
机构投资者开A股账户需要哪些资料？
机构投资者如何开通银衍转账？
机构投资者深市港股通的开通条件
机构投资者新三板权限开通提供什么资料？
机构投资者新三板权限开通条件？
机构债券投资范围
积极型投资者的特征
基金拆分后如何计算累计净值？
基金的报价单位？
基金的费用
基金的交易单位？
基金的交易实时价格和每日净值的区别？
基金的认购费怎么计算？
基金的运作方式有哪些？
基金定投的起点金额？
基金定投扣款日资金不足怎么办？
基金定投如何终止？
基金定投业务如何开通？
基金定投优点有哪些？
基金非交易过户的费用有哪些？
基金分红方式有哪些？
基金分红是自动到账的吗？
基金分红需要缴税吗？
基金风险有哪些？
基金交易的费用有哪些？
基金买卖的成交原则是什么？
基金前的XD代表什么？
基金强制赎回的情况有哪些？
基金认购的收费模式？
基金认购和申购的区别
基金申购后可以撤单吗？
基金申购赎回的最低份额要求？
基金申赎原则
基金赎回后资金何时到账？
基金赎回可以撤消吗？
基金现金分红与红利再投资的区别？
基金信息披露的内容？
基金一天可否多次赎回？
基金有哪些类型？
基金与债券的区别？
基金账户开户后什么时候生效？
基金账户可以一人多开吗？
基金账户只能买该公司产品吗？
基金转换的原则？
基金转换是否成功何时可以确认？
基金转换收费吗？
基金转换提示基金份额不足？
基金转托管后何时确认？
激进型投资者的特征
即将封转开的基金可以继续充抵保证金吗？
集合竞价阶段可以撤单吗？
集合竞价时间能提交担保品吗？
集合竞价时如何买到热门股？
集合竞价未成交的委托，继续有效吗？
集合资产管理计划参与条件
集合资产管理计划投资者的参与申请可以撤销吗？
季度抽奖时中了奖，如何领取？
季度末开的户，下个季度还能领取套餐吗？
建设银行股票期权银衍签约的券商代码？
交易密码含字母或符号能正常登录交易软件吗？
交易软件中股票名称旁边有R的标识是什么意思？
交易所接受证券交易的报价方式有哪些？
交易所质押式回购实行交收制度是什么？
交易网站如何查看行情？
交易型货币基金买卖收佣金吗？
谨慎型投资者的特征
境内注册的外资机构可以开通期货账户吗？
巨额赎回的处理？
军人用身份证可以手机开户吗?
开放式基金场外申购的方式有哪些？
开放式基金场外赎回的方式有哪些？
开放式基金场外席位号是多少？
开放式基金的发行价格怎么查？
开放式基金的交易时间
开放式基金的类型有哪些？
开放式基金的面值是多少？
开放式基金的赎回费用计算方法？
开放式基金的赎回金额如何计算？
开放式基金和封闭式基金的区别？
开放式基金净值的公布时间？
开放式基金可以办理转托管吗？
开放式基金申购后基金份额何时到帐？
开放式基金申购所得份额的计算方式？
开放式基金赎回何时确认？
开放式基金赎回手续费？
开户、办理业务时可以不提供联系方式、财务状况、风险偏好、诚信记录等个人信息吗？
开户比较早了，身份证是16位的，如何更新？
开户当天可以领取健康套餐吗？
开户时间不足21个交易日，能参与新股申购吗？
开户时使用16位身份证的老客户，如何激活账户？
开户以来的交易明细如何查询？
开立A股账户后何时可以交易？
开立沪A账户后多长时间才能开立期权账户？
开立基金账户收费吗？
开立了信用账户，能否将沪市普通证券账户撤指？
开立期权账户后何时可以交易？
开立上海B股账户后何时可以交易？
开通ST股票权限需要市值吗？
开通创业板权限对账户有什么要求？
开通港股通的资产包括融资融券账户的资金吗？
开通港股通后账户资产需要保持50万吗？
开通港股通后账户资产需要保持51万吗？
开通港股通后账户资产需要保持52万吗？
开通港股通后账户资产需要保持53万吗？
开通港股通后账户资产需要保持54万吗？
开通港股通后账户资产需要保持55万吗？
开通港股通权限后账户为何要冻结200元？
开通港股通时需要冻结200元人民币吗？
开通港股通有资产要求吗？
开通股票期权的条件？
开通股票期权二级交易权限有什么要求？
开通股票期权三级交易权限有什么要求？
开通股票期权一级交易权限有什么要求？
开通期货账户收费吗？
开通期货账户需要的材料？
开通商品期权，必须要有商品期货账户吗？
开通退市整理股票权限的流程？
开通退市整理股票权限有资产要求吗？
开通信用账户后何时可以提交担保证券？
可交换公司债与可转换债券相同点？
可交换债券与可转换债券的区别？
可以T+0交易的基金有哪些
可以T+1交易的基金有哪些
可以T+2交易的基金有哪些
可以办理非交易过户的情形有哪些？
可以查询在原开户营业部的交易记录吗？
可以代理开通港股通权限吗？
可以临柜办理创业板转签业务吗？
可以实现T+0交易的货币基金产品有哪些？
可以实现T+1交易的货币基金产品有哪些？
可以使用担保品买入上市首日的新股吗？
可以通过国元证券官网学习、了解交易品种、交易规则、证券业务等证券知识吗？
可以通过国元证券官网直接交易下单吗？
可以通过一家券商卖出名下所有券商的股票吗？
可以通过支付宝购买股票吗？
可以同时参与网上和网下新股申购吗？
可以同时做融资买入和融券卖出委托吗？
可以异地办理销户吗？
可以在线开立B股账户吗？
可以在一个期货公司开两个期货账户吗？
可以在异地营业部申请开通创业板权限吗？
可以自助办理股票转托管吗？
可用于充抵股票期权保证金的有哪些？
可转换债券的赎回条款是什么？
可转债的风险有哪些？
可转债债转股的规则？
可转债转换股份数量如何计算？
客户编号忘记了如何找回？
客户号和密码都忘记了要怎么处理？
老三板股份如何确权？
老三板股票的报价单位？
老三板股票有涨跌幅限制吗？
老三板股票转让的交易费用？
老三板交易使用的账户？
老三板权限开通流程？
老三板转让时间
了解港股通投资知识的渠道？
了解香港交易所市场最新信息的渠道？
连续竞价期间成交价如何确定的？
联交所会主动将上市公司股票停牌吗？
临柜办理三方存管时需要带银行卡吗？
临柜办理业务或者购买产品必须录音录像吗？
临时身份证可以办理业务吗？
临时身份证能网上开户吗？
零股产生的原因？
零股如何进行交易？
买断式回购的交易条件？
买卖差价交纳营业税吗？
买入A股提示校验上海指定交易失败的原因？
买入港股通股票何时可以取得证券权益？
买入股票时最低需多少资金？
买入结算汇兑比率如何计算？
买入平仓注意事项
买入认购期权到期损益计算方法
买入认购期权和卖出认购期权的区别
买入上海股票时，为何提示：账户被挂起？
卖出港股通股票的资金何时可买A股？
卖出股票后账户有足够的资金，为何没有自动偿还负债？
卖出沪市港股通所得资金可以用于买深市港股通吗？
卖出基金后资金何时到账？
卖出结算汇兑比率如何计算？
卖出开仓与备兑开仓的区别？
卖出开仓与卖出平仓有什么区别？
卖出平仓注意事项
卖出认购期权到期损益计算方法
卖券还款后为何还有该标的证券的融资负债？
卖券还款可以指定偿还流水吗？
每股未分配利润计算方法
目前我国有哪些场内商品期权交易品种
哪几种情况不允许撤指定？
哪些电脑软件支持融资融券交易？
哪些股票不能办理转托管？
哪些股票可成为融资融券标的证券?
哪些股票是创业板股票？
哪些软件支持融资融券交易？
哪些设备可以操作网上开户？
哪些投资者可以参与港股通？
哪些投资者可以参与柜台交易？
哪些投资者可以参与债券正回购？
哪些银行首笔转账需从银行端发起？
哪种分红需征收个人所得税？
内地投资者使用何种账户参与港股通交易？
能受理的沪市证券非交易过户类型有哪些？
能受理的深市证券非交易过户类型有哪些？
农村信用社银行卡可以绑定三方存管吗？
农业银行股票期权银衍签约的券商代码？
配股缴款期是几天？
配股可以补缴款吗？
评级不足AAA的债券购买条件？
普通A股账户如何转户？
普通机构投资者开立股票期权账户需带哪些材料？
普通机构投资者开立期权账户的条件
普通投资者有哪些分类
普通账户和信用账户分别买入同一证券，持股期限该如何计算？
普通账户和信用账户可以共用同一张三方存管银行卡吗？
普通账户银行卡变更后信用账户银行卡会同步变更吗？
普通账户有深圳市值，能否在信用账户申购新股？
普通账户资金如何转入信用账户
期货的交易特性
期货交易的风险
期货交易软件下载办法
期货强制平仓
期货账户成功开户后的密码数量及用处
期货账户如何开通
期权常用术语
期权到期日行权时的注意事项？
期权到期时卖方的盈亏如何计算？
期权的交割方式
期权的交易标的资产有哪些？
期权的类型有哪些？
期权的履约情况有哪些？
期权的买方需要支付保证金吗？
期权的买卖指令
期权的委托价格涨跌幅制度
期权的限购和限仓有什么区别？
期权行权方的义务
期权行权交收违约如何处理？
期权合约标的停牌，会影响合约吗？
期权合约到期时，若不操作会有什么影响？
期权合约简称最后一位为B是什么意思？
期权合约交易的开盘价是如何产生的？
期权机构客户如何转账？
期权集合竞价期间的即时行情内容
期权交易级别被调低后应如何进行期权交易？
期权开户对金融期货交易经历有时间要求吗？
期权开户有年龄限制吗？
期权可以提前转让吗？
期权连续竞价时段的撮合规则
期权买方的权利
期权买入开仓后，可以进行什么操作？
期权卖出开仓之后可以进行哪些操作？
期权卖方最大收益是什么？
期权头寸了结方式
期权忘记行权该如何处理？
期权委托指令应包括哪些内容？
期权义务方到期如何履行行权义务？
期权义务方何时需履行行权义务？
期权银衍转账账户如何销户？
期权与股权的区别
期权知识测试的成绩有效期是多长？
期权知识测试可以跳级吗？
期权组合策略保证金如何计算
其他债券的利息所得税如何收取？
企业财务的三大报表
企业在区域性股权市场推荐企业挂牌/展示要满足什么条件？
契约型基金与公司型基金的区别？
签订完合同，有了期货账号和密码，就可以进行期货交易了吗？
区域性股权市场可转债产品要素？
区域性股权市场可转债到期一定能够兑付吗，安全性如何？
取消港股通的注意事项
取消港股通权限何时生效？
全国股份转让系统与证券交易所的区别？
券商系统如何查询银行余额？
人民币可以直接购买港股吗？
认购可转债能否撤单？
认购期权的特点
认购期权和认沽期权有什么区别？
认购期权买方的亏损上限？
认购期权涨停幅度如何计算？
认沽期权买方的亏损上限？
日K线为什么是红色？
融券保证金比例为多少？
融券的股票进行分红的情况下如何计算负债？
融券负债标的没有停牌，但是持仓证券停牌了，该如何处理?
融券负债相应的利息需要手动还款吗？
融券后，归还证券前，股票发生分红送配应该如何处置？
融券卖出的标的证券停牌，负债即将到期，该如何处理？
融券卖出的申报价格限制
融券卖出的条件
融券卖出的相关规定
融券卖出股票时产生了零股，买券还券时，该如何操作？
融券卖出可以当日偿还负债吗？
融券卖出所得资金可以买入其他股票吗？
融资保证金比例为多少？
融资负债的偿还顺序
融资利息如何计算？
融资买入A股票后，操作卖券还款，偿还负债顺序是什么？
融资买入的条件
融资买入的证券产生的现金红利会自动优先偿还对应资金负债吗？
融资买入的证券停牌，负债即将到期如何处理？
融资买入的证券已经全部卖出，为什么还会融资负债？
融资融劵交易流程？
融资融券标的证券查询路径
融资融券标的证券有哪些？
融资融券担保品范围包括ST股票吗？
融资融券单一证券集中度控制措施有哪些？
融资融券到期后能进行新的交易吗？
融资融券的担保品划转收费吗？
融资融券的费用负债有哪些？
融资融券的交易成本有哪些？
融资融券浮动盈亏计算公式
融资融券负债到期日为节假日，该怎么办？
融资融券负债类型
融资融券合约即将到期怎么办？
融资融券合约期限？
融资融券合约申请展期的条件
融资融券合约盈亏如何计算？
融资融券合约展期的办理时间
融资融券交易费用？
融资融券交易规模有何限制？
融资融券交易可以提前下单吗？
融资融券交易提示“可用额度不足”？
融资融券交易佣金
融资融券客户如何查询融资利率、融券费率、标的证券及保证金比例等业务信息？
融资融券利率是多少？
融资融券强制平仓的触发条件
融资融券强制平仓的价位
融资融券取保线是多少？
融资融券如何变更追保电话
融资融券如何修改交易密码
融资融券如何重置交易密码
融资融券时以证券充抵保证金，如何计算保证金金额？
融资融券授信额度如何计算？
融资融券授信额度调整频率
融资融券提交担保品后何时可以查看
融资融券维持担保比例低于关注线怎么办？
融资融券维持担保比例低于平仓线怎么办？
融资融券业务可以预约开户吗？
融资融券已展期合约可以再次展期吗
融资融券账户里的资金有利息吗？
融资融券账户如何变更三方存管银行
融资融券账户资产包括B股吗？
融资融券专用邮箱？
融资融券专用邮箱的初始密码？
融资融券专用邮箱可以发送邮件吗？
融资融券自助展期操作流程
融资融券自助展期的申请时间
融资融券自助展期的生效时间
如何办理ETF的申购？
如何办理非交易过户？
如何办理非流通股确权？
如何办理基金确权？
如何办理上海A股账户指定交易？
如何办理深圳B股转托管？
如何办理销户？
如何办理证券场内转托管？
如何办理转户业务？
如何绑定多张银行卡？
如何变更定投信息
如何变更开放式基金账户资料？
如何变更指定交易？
如何才可以买股票？
如何才能获取新股申购额度？
如何才能享有B股分红？
如何才能享有基金分红？
如何才能知道配股是否有效？
如何参加第三重礼抽大奖？
如何参加三方存管三重礼活动？
如何参与分级基金母份额？
如何参与股票期权知识测评？
如何参与期权适当性评估？
如何参与私募债券的认购？
如何参与私募债券的转让？
如何操作基金转换？
如何操作卖券还款？
如何操作配股？
如何操作融资融券委托交易撤单？
如何操作新股申购？
如何操作新三板转让？
如何查看持仓市值？
如何查看港股通股票的碎股交易行情？
如何查看沪港通的参考汇率？
如何查看沪港通的结算汇兑比率？
如何查看货币基金申购记录？
如何查看基金购买或赎回的记录？
如何查看期权报价？
如何查看深港通的参考汇率？
如何查看深港通的结算汇兑比率？
如何查看信用账户可提取的金额？
如何查看银行理财产品持仓？
如何查看银行理财产品何时到期？
如何查看银行理财产品委托记录？
如何查看资管产品运作情况？
如何查看资金是否冻结？
如何查询绑定的三方存管银行卡号？
如何查询抽奖中奖结果？
如何查询担保证券范围及折算率？
如何查询对账单？
如何查询港股通成交信息？
如何查询港股通交易日的信息？
如何查询港股通上市公司董事名单？
如何查询港股通上市公司受处分的信息？
如何查询国元证券营业部地址、电话？
如何查询沪港两地市场使用词汇的差异？
如何查询沪市港股通的股票名单？
如何查询沪市港股通额度余额信息？
如何查询基金定投产品名单
如何查询基金分红信息？
如何查询基金申购结果
如何查询开户的营业部？
如何查询开户进度？
如何查询可融券卖出券源？
如何查询融券标的券的可用数量？
如何查询融券卖出的实时券源？
如何查询融资融券标的证券？
如何查询三板股票行情？
如何查询深市港股通业务规则？
如何查询是否已开通创业板权限？
如何查询限制申购新股名单？
如何查询新股申购额度？
如何查询佣金费率？
如何查询原始股持仓？
如何查询账户登记的手机号？
如何查询自身的期权知识测试成绩？
如何查询自助开户进度？
如何查阅港股通上市公司股东名单？
如何查阅上交所已发布的股票期权相关规则和通知？
如何偿还融券负债？
如何偿还融资负债？
如何炒港股？
如何撤销担保品划转？
如何撤销指定交易？
如何处理持有的已停牌港股通股票？
如何处理放弃认购的新股以及无效认购的新股？
如何从金融商城签约元增利？
如何存取外币资金？
如何防止做市商对价格操纵行为的发生？
如何访问国元证券官网？
如何更换不同银行的三方存管？
如何更换同一银行的三方存管银行卡？
如何购买ETF基金？
如何购买区域性股权市场可转债？
如何购买银行理财产品？
如何购买债券？
如何计算除权除息参考价？
如何计算创业板平均市盈率？
如何计算股东权益比
如何计算股票期权的开仓保证金？
如何计算股票涨跌幅价格？
如何计算固定资产增长率
如何计算每股公积金
如何计算每股净资产
如何计算每股收益
如何计算每股现金流
如何计算配股后除权价？
如何计算期权维持保证金
如何计算认购期权的盈亏平衡点？
如何计算认沽期权的盈亏平衡点？
如何计算融券费用？
如何计算融资融券账户的实现盈亏？
如何计算市盈率？
如何计算新股申购市值？
如何计算证券交易结算资金利息？
如何交易ETF？
如何交易分级基金？
如何揭示新三板股票做市转让方式的即时行情？
如何解冻港股通冻结的200元？
如何进行担保品划转？
如何进行风险测评？
如何进行股票期权风险承受能力测评？
如何进行模拟炒股？
如何进行网络投票？
如何开立A股账户？
如何开立B股账户？
如何开立OTC账户？
如何开立封闭式基金账户？
如何开立开放式基金账户？
如何开通创业板权限？
如何开通沪市港股通？
如何开通基金账户？
如何开通深市港股通？
如何开通信用账户？
如何开通银行理财产品账户？
如何开通银衍转账？
如何开通约定购回
如何开通中国银行银衍转账？
如何了结融券负债？
如何了结融资负债？
如何领取第二重礼的三个健康套餐？
如何领取第一重礼“国元无忧健康套餐”？
如何买卖封闭式基金？
如何判断期权是平值、实值还是虚值？
如何确定股票大宗交易的成交价格？
如何确定上市公司年报披露时间
如何确定退市公司股份转让挂牌？
如何筛选基金产品？
如何设置手机app交易界面超时退出的时间？
如何申报现金选择权？
如何申购和认购基金产品？
如何申购货币ETF（深交所上市交易的货币市场基金）？
如何申购可转债？
如何申购普通货币基金？
如何使用领取的国元健康套餐？
如何使用软件查询新股发行信息？
如何使用手机app查询新股发行信息？
如何使用网页查询新股发行信息？
如何收取分笔成交的交易费？
如何收取股票交易佣金？
如何收取期权交易费用？
如何赎回基金产品？
如何提高维持担保比例？
如何填写网下IPO新股申购的表格？
如何调整期权交易权限？
如何调整融资融券授信额度？
如何调整佣金费率？
如何通过电话委托查询新股申购配号？
如何通过电话委托查询新股中签？
如何通过国元证券官网下载交易软件？
如何通过交易软件查询ETF基金品种？
如何通过交易网站重新进行风险测评？
如何通过手机查询新股申购配号？
如何通过手机查询新股中签？
如何通过网上系统查询新股中签？
如何通过银行端转账？
如何退订投资组合
如何网上办理银期业务
如何修改成本价数值？
如何修改第二联系人？
如何修改基本资料信息？
如何修改接收新股中签提醒短信的手机号码？
如何修改账户交易密码？
如何在国元证券官网查询国元证券上市的披露信息？
如何在金融商城定投基金？
如何在披露易中查看已停牌公司的每月报告？
如何在手机APP中保存登录交易的账号？
如何在网上查询新股申购配号？
如何增开单边证券账户？
如何重置交易密码？
如何重置信用账户密码？
如何注销三方存管账户？
如何注销信用账户？
如何注销证券账户？
如何转让老三板
如何转让私募债券？
若手机丢失，需要重新申请电子签名吗？
三方存管的券商代码
三级交易权限的交易范围？
上海B股需要指定交易吗？
上海ST、*ST股的交易规则？
上海市场大宗交易的条件？
上海市场分级基金拆分合并有何规定？
上海市场分级基金母份额分拆所得的分级子基金份额何时可以卖出？
上海市场分级基金母份额买入后何时可以分拆？
上海市场分级基金母份额申购后何时可以分拆？
上海市场分级基金子份额合并所得的分级母基金份额，何时可以赎回？
上海市场分级基金子份额买入后，何时可以操作合并？
上交所大宗交易的成交确认时间？
上交所大宗交易的价格申报要求？
上交所大宗交易的申报时间？
上交所大宗交易信息披露有何要求？
上交所对竞价交易临时停牌有何规定？
上交所股东大会网络投票平台网址？
上交所股票期权行权价格间距如何设置？
上交所可转债债转股操作流程
上交所可转债债转股的转股数量规定？
上交所逆回购的起点金额？
上交所逆回购品种和代码有哪些？
上交所期权属于哪种类型？
上交所实时申赎货币基金如何申购赎回？
上交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
上交所新股上市首日有效申报价格的范围？
上交所债券的费用有哪些？
上交所债券逆回购申报数量要求？
上交所债券质押式回购竞价交易的有效申报价格？
上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是多久？
上市公司收购可采取哪些方式？
上市公司信息披露的基本要求
上证50ETF期权的到期日？
上证50ETF期权的合约到期月份？
上证50ETF期权合约的委托类型？
上证50标的股有哪些？
上证51ETF期权持仓限额？
上证51ETF期权的到期日？
上证51ETF期权的合约到期月份？
上证51ETF期权合约的委托类型？
上证52ETF期权的到期日？
上证52ETF期权的合约到期月份？
上证52ETF期权合约的委托类型？
上证基金通份额不得办理跨系统转托管的情形？
上证基金通如何修改分红方式
申报深市股票委托时，提示：证券账户无效，该如何处理？
申购创业板上市公司发行的可转债需要开通创业板权限吗？
申购创业板新股需开通权限吗？
申购基金时扣费方式？
申购基金时系统提示基金账户不存在？
申购开放式基金时提示证券停牌
申购新股当天可以办理转户吗？
申购新股后为何查询不到配号？
申请股票期权交易权限对模拟交易经验的要求？
身份证到期影响账户交易吗？
身份证过期，要不要去营业部更新？
身份证过期可以办理开户吗？
身份证过期如何办理？
身份证号码变更后如何修改？
身份证姓名变更后如何修改？
深港通标的股票范围？
深港通跟沪港通的额度能共用吗？
深港通股票交易如何操作？
深港通和沪港通的交易日区别？
深交所B股证券代码的编制原则是什么？
深交所B股证券简称的编制原则
深交所对竞价交易临时停牌有何规定？
深交所国债回购证券代码及简称的编制
深交所开放式证券投资基金证券代码的编制原则？
深交所可转债债转股操作流程
深交所逆回购的起点金额？
深交所逆回购品种和代码有哪些？
深交所配股认购名称的编制原则？
深交所上市债券实行净价交易有哪些？
深交所上市债券实行全价交易有哪些？
深交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
深交所新股上市首日有效申报价格的范围？
深交所债券的费用有哪些？
深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围？
深交所转股申报当日如何撤销？
深交所转股申报数量如何填写？
深市港股通的投资者可以办理港股的转托管吗？
深市港股通交易日安排如何查询？
深市港股通开通条件
深市港股通权限如何取消？
深市港股通投资者须特别关注哪些风险事项？
深市新股上市首日临时停牌有何规定？
深市中小企业板块A股证券代码是多少？
深圳大宗交易的成交确认时间？
深圳分级基金下折时各份额的停复牌规则？
深圳货币ETF收益计算规则
深圳市场大宗交易的条件？
深圳市场的债券可以采取的交易方式？
深圳证券交易所证券代码编制原则是什么？
深证成份指数成份股多长时间调整一次？
什么叫退市整理股票？
什么叫做滞后效应？
什么情况下LOF基金份额不能办理跨系统转托管？
什么情况下港股通股票只能卖出不能买入？
什么情况下股票简称会被冠以ST？
什么情况下会被暂停上市？
什么情况下会被终止上市？
什么情况下基金定投会自动终止？
什么情况下可以用现金偿还融券负债？
什么情况下需要追加保证金？
什么时候买入基金可以参加分红？
什么是5档盘口？
什么是A股？
什么是BOLL指标的买卖信号？
什么是B股？
什么是b股转h股
什么是Delta值？
什么是DR
什么是ETF的标的指数
什么是ETF基金？
什么是ETF联接基金
什么是ETF申赎中的现金替代？
什么是FOK限价申报？
什么是H股？
什么是KDJ指标？
什么是K线图？
什么是LOF基金？
什么是MACD？
什么是MA均线？
什么是NASDAQ？
什么是N股？
什么是OTC？
什么是OTC收益凭证业务？
什么是PEG指标？
什么是PT股票？
什么是QDII基金？
什么是QFII合格境外机构投资者
什么是RQFII
什么是RSI指标？
什么是SAR指标？
什么是ST股票？
什么是S股？
什么是T+1交收？
什么是T+2交收？
什么是T+3交收？
什么是VOLUME指标？
什么是XD？
什么是XR？
什么是拔档？
什么是白马股？
什么是板块轮动？
什么是包销？
什么是宝塔线？
什么是宝塔线指标？
什么是保险策略？
什么是保证金比例
什么是保证金可用余额？
什么是保证金制度
什么是备兑备用证券？
什么是备兑开仓？
什么是备兑平仓？
什么是逼空行情？
什么是比率分析法？
什么是标准券
什么是波幅？
什么是波浪理论？
什么是补跌？
什么是不动产抵押公司债
什么是布林线？
什么是布林线指标？
什么是参与优先股？
什么是场外交易市场？
什么是场外理财？
什么是超额配售选择权？
什么是超额认购？
什么是超买超卖指标？
什么是成本价？
什么是成交笔数？
什么是成交量指标？
什么是成交密集区？
什么是成长股？
什么是程式交易？
什么是筹码峰？
什么是除权？
什么是除权除息？
什么是除权除息日？
什么是创业板？
什么是次新股？
什么是大户报告制度？
什么是大宗交易？
什么是代办股份转让确权
什么是带式策略？
什么是担保证券折算率？
什么是单客户多银行存管业务
什么是单阳不破？
什么是单只股票期货
什么是当期收益率？
什么是登记指定？
什么是戥仓
什么是低开？
什么是低市盈率效应？
什么是底背离？
什么是地方政府债券
什么是电话委托？
什么是吊空？
什么是跌停板？
什么是蝶式价差策略
什么是蝶式期权
什么是顶背离？
什么是定向资产管理计划？
什么是动态市盈率？
什么是短期国债
什么是多杀多？
什么是多头排列？
什么是二级市场？
什么是发审委？
什么是法人股？
什么是反弹？
什么是反转？
什么是非累积优先股？
什么是非流通股？
什么是非系统性风险？
什么是非周期性股票？
什么是分红派息？
什么是分级基金？
什么是分级基金B类份额？
什么是分级基金的不定期折算？
什么是分级基金的配对转换业务？
什么是分级基金定期折算？
什么是分级基金下折？
什么是分时图？
什么是风险承受能力测试
什么是风险警示制度？
什么是封闭基金折（溢）价率
什么是封闭式基金
什么是浮动利率债券？
什么是辅资金账户？
什么是附认股权证公司债券
什么是附息债券
什么是复牌？
什么是复权？
什么是港股通参考汇率？
什么是港股通公开配售行为？
什么是港股通供股行为？
什么是港股通交易半日市？
什么是港股通结算汇兑比率？
什么是港股通收市竞价交易时段？
什么是高开？
什么是戈登模型？
什么是个股分时走势图？
什么是公开市场业务？
什么是公司债券
什么是公众股？
什么是购买力风险？
什么是股本拆细？
什么是股利支付率？
什么是股票？
什么是股票代码？
什么是股票的定向增发？
什么是股票的增发？
什么是股票的账面价值？
什么是股票股利？
什么是股票回购？
什么是股票价格？
什么是股票价格指数？
什么是股票内在价值？
什么是股票期权？
什么是股票期权的初始保证金？
什么是股票期权的实物交割？
什么是股票期权的现金交割？
什么是股票期权的证券解锁指令？
什么是股票期权的证券锁定指令？
什么是股票期权合约编码？
什么是股票缩股？
什么是股票箱体？
什么是股票型基金
什么是股票涨幅？
什么是股票质押式回购？
什么是股票筑底？
什么是股权登记日？
什么是股权分置改革？
什么是股权激励？
什么是股权集中度？
什么是股市成交量？
什么是股市二八行情？
什么是股指期货
什么是股指期货的标的物风险
什么是股转系统？
什么是乖离率？
什么是关卡？
什么是光头阳线？
什么是柜台委托？
什么是国企股？
什么是国有法人股？
什么是国有股？
什么是过户费？
什么是含权股票？
什么是含息股票？
什么是行权？
什么是行权交收日？
什么是合格境内机构投资者
什么是合格投资者？
什么是合同号？
什么是核准制？
什么是黑马股？
什么是红利再投资？
什么是猴市？
什么是后端收费？
什么是后复权？
什么是沪港通？
什么是沪深300指数？
什么是换手率？
什么是回购利率？
什么是混合基金
什么是货币基金
什么是机构投资者？
什么是基金7日年化收益率
什么是基金T日
什么是基金单位？
什么是基金的存续期？
什么是基金的单位净值增长率
什么是基金的非交易过户
什么是基金的巨额赎回.
什么是基金的累计净值
什么是基金的募集期？
什么是基金的强减？
什么是基金的强增？
什么是基金的未知价原则
什么是基金定投？
什么是基金分红？
什么是基金份额拆分
什么是基金份额配对转换
什么是基金封闭期？
什么是基金估值
什么是基金管理费？
什么是基金管理人？
什么是基金后端收费？
什么是基金净收益？
什么是基金净值
什么是基金开放日？
什么是基金利润？
什么是基金年度报告
什么是基金前端收费？
什么是基金认购？
什么是基金申购？
什么是基金收益？
什么是基金赎回？
什么是基金赎回费？
什么是基金托管费？
什么是基金托管人？
什么是基金托管协议？
什么是基金运作费
什么是基金招募说明书？
什么是基金中的基金
什么是基金中期报告
什么是基金转托管？
什么是基金资产总值？
什么是极限宽？
什么是集合竞价？
什么是集合资产管理计划？
什么是集中竞价交易？
什么是记帐式债券
什么是技术性回调？
什么是绩优股？
什么是加仓？
什么是加码买进法？
什么是加权股价平均数？
什么是加权指数成交值？
什么是价格优先原则？
什么是价外期权？
什么是减仓？
什么是建设国债
什么是江恩波动法则？
什么是交易密码？
什么是结算备付金？
什么是金叉？
什么是金融期权？
什么是金融时报股票交易所指数？
什么是景气循环股？
什么是净认购金额
什么是净佣金？
什么是净资本？
什么是竞价交易？
什么是竞价限价盘？
什么是竞买率？
什么是境内上市外资股？
什么是九宫图分析法？
什么是旧三板股票的可能成交价格预揭示？
什么是举牌？
什么是开仓？
什么是开放式基金的申购及赎回未知价风险？
什么是开放式基金认购？
什么是开放式基金申购？
什么是开盘？
什么是开盘价？
什么是凯利指标？
什么是壳资源？
什么是可分离交易可转债
什么是可交换债券？
什么是可赎回优先股？
什么是可转换公司债券？
什么是可转换优先股？
什么是可转换债券的票面利率？
什么是可转换债券的有效期限？
什么是可转换债券的转换价格修正条款？
什么是可转换债券的转换期限？
什么是客户代码？
什么是空翻多？
什么是空头排列？
什么是空头市场？
什么是垃圾股？
什么是垃圾债券
什么是蓝筹股？
什么是老三板
什么是老鸭头战法？
什么是累积优先股？
什么是累计净值增长率
什么是离散程度？
什么是利多？
什么是利空？
什么是连续竞价？
什么是量比？
什么是量化分析法？
什么是量价背离？
什么是量价关系？
什么是零股？
什么是零股交易？
什么是零息票债券
什么是流动比率？
什么是龙头股？
什么是买空？
什么是买入开仓？
什么是买入认购期权？
什么是买入认沽期权？
什么是麦克连指标？
什么是麦氏综合指标？
什么是卖出平仓？
什么是卖出认购期权？
什么是卖出认沽期权？
什么是卖空？
什么是每笔均量？
什么是每股股利？
什么是每股税后利润？
什么是每股盈余？
什么是每日结算制度
什么是美国线？
什么是美林时钟理论？
什么是美式期权？
什么是内幕交易？
什么是内盘？
什么是逆回购的实际占款天数？
什么是逆回购方？
什么是牛皮市？
什么是欧式期权？
什么是派现
什么是盘档？
什么是盘坚？
什么是盘口？
什么是盘软？
什么是盘整？
什么是配股？
什么是配股比例？
什么是票面价值？
什么是平仓维持担保比例？
什么是平开？
什么是平值期权？
什么是凭证式国债
什么是普通股？
什么是期货
什么是期货合约
什么是期货价差？
什么是期权？
什么是期权保证金？
什么是期权的拆单？
什么是期权的行权期限？
什么是期权的卖方？
什么是期权的内在价值？
什么是期权的平仓？
什么是期权的权利金？
什么是期权的时间价值？
什么是期权的执行价格？
什么是期权的自动行权？
什么是期权行权价格？
什么是期权合约
什么是期权合约标的？
什么是期权合约单位？
什么是期权合约到期日？
什么是期权合约到期月份？
什么是期权合约简称
什么是期权交易中的普通限价申报指令？
什么是期权交易中的市价剩余撤销申报指令？
什么是期权买方？
什么是期权限购额度？
什么是期权协议行权
什么是其他负债？
什么是前复权？
什么是抢帽子？
什么是区间震荡线？
什么是区域股权市场？
什么是区域性股权市场可转债？
什么是权利仓？
什么是全额包销？
什么是认购费用
什么是认购份额
什么是认购期权？
什么是认沽期权？
什么是日成交额？
什么是融券？
什么是融券保证金比例
什么是融券卖出金额？
什么是融券卖出证券市值 ？
什么是融资保证金比例？
什么是融资买入金额 ？
什么是融资买入证券市值 ？
什么是融资融券？
什么是融资融券标的证券？
什么是融资融券担保物？
什么是融资融券授信额度？
什么是融资融券业务的锁券？
什么是三板市场？
什么是三角形整理突破？
什么是三平底形态？
什么是三平顶形态？
什么是三只乌鸦？
什么是伞型基金
什么是上海期货交易所
什么是上市公司经营风险？
什么是上市公司控股股东？
什么是上市公司盈利能力分析？
什么是上影线？
什么是上证180指数？
什么是上证红利指数？
什么是社会公众股？
什么是射击之星？
什么是深港通？
什么是深证成份股指数？
什么是时间优先原则？
什么是实值合约？
什么是市价剩余转限价订单？
什么是市价委托
什么是市盈率分析法？
什么是收集派发指标？
什么是收盘价？
什么是收盘线？
什么是收盘站线？
什么是手？
什么是手机委托？
什么是数字证书？
什么是私募基金
什么是死叉？
什么是碎股？
什么是踏浪线？
什么是抬轿子？
什么是探底？
什么是套期保值
什么是填权？
什么是跳空低开？
什么是跳空高开？
什么是跳水？
什么是贴权？
什么是贴水债券
什么是停牌？
什么是头肩底？
什么是头肩顶？
什么是投机性短期资本？
什么是投资银行？
什么是投资组合
什么是退市风险警示
什么是外汇期权？
什么是外盘？
什么是外资股？
什么是网上发行？
什么是维持担保比例？
什么是尾市理论？
什么是委比？
什么是委差？
什么是五档即成剩撤销？
什么是五档即时成交？
什么是洗盘？
什么是下影线？
什么是仙股？
什么是现货交易？
什么是现金股利？
什么是现量？
什么是现手？
什么是限价订单？
什么是限价委托？
什么是限售股？
什么是相对强弱平均线？
什么是香港市场的公司行为？
什么是香港市场公司行为资金？
什么是箱型走势？
什么是协议收购？
什么是心理线？
什么是新股的配号？
什么是新股中签率？
什么是新三板
什么是新三板分层制度
什么是信用风险
什么是信用账户净资产？
什么是休眠账户？
什么是虚拟经济？
什么是虚值合约？
什么是衍生品合约账户？
什么是央行逆回购
什么是阳包阴？
什么是一级市场？
什么是一致行动人？
什么是移动平均线？
什么是义务仓？
什么是溢价发行？
什么是阴包阳？
什么是阴线？
什么是银行间债券市场
什么是引力线？
什么是隐性买卖盘？
什么是印花税？
什么是佣金？
什么是永续债券
什么是优先认股权？
什么是有担保债券
什么是有效申购倍数？
什么是右侧交易法？
什么是圆弧底？
什么是圆弧顶？
什么是约定购回？
什么是早晨之星？
什么是增发？
什么是增强限价盘？
什么是债券的凸性？
什么是债券交易的净价交易
什么是债券交易的全价交易
什么是债券利息
什么是债券买断式回购交易
什么是债券逆回购
什么是债券票面利率
什么是债券型基金？
什么是债券正回购？
什么是债券质押式报价回购？
什么是债券质押式回购交易？
什么是詹森指数？
什么是长多？
什么是长期国债
什么是涨跌幅？
什么是涨停板？
什么是招股说明书？
什么是折价发行？
什么是振幅？
什么是震盘？
什么是征信
什么是正回购的套做？
什么是正回购的续做？
什么是正回购方？
什么是证金公司？
什么是证券的流动性？
什么是证券发行注册制？
什么是证券回转交易？
什么是证券交收？
什么是证券清算？
什么是证券上市？
什么是证券投资的系统风险？
什么是证券投资基金
什么是证券中介机构？
什么是证券转托管？
什么是证券自营业务？
什么是证券组合管理理论？
什么是政策风险？
什么是支撑位？
什么是支撑线？
什么是直接还款？
什么是指定交易？
什么是指数平滑法？
什么是指数平滑广量？
什么是指数熔断机制？
什么是质押
什么是质押登记
什么是中国概念股？
什么是中国证券监督管理委员会？
什么是中金所？
什么是中期国债？
什么是中小企业板？
什么是中阳线？
什么是中阴线？
什么是中证500指数？
什么是中证800指数？
什么是中证全债指数
什么是逐日盯市
什么是主承销商？
什么是主资金账户？
什么是专项资产管理计划？
什么是转融通
什么是转增股本？
什么是资本公积金？
什么是资本利得？
什么是资产负债率？
什么是资产管理业务？
什么是资产证券化？
什么是资产证券化业务？
什么是资产置换？
什么是资金流量指标？
什么是资金密码？
什么是资金台账？
什么是总股本？
什么是总量？
什么是阻力位？
什么是阻力线？
什么是最低价？
什么是最高价？
什么是坐轿子？
什么是做市商？
什么是做市转让？
使用市价委托的情形？
使用云柜台可以办理哪些业务？
视频录制过程中可以戴墨镜吗?
收购要约的期限
收市后如何偿还融资负债？
手动操作行权和自动行权哪个优先？
手机APPA如何查询转账流水？
手机app持仓信息中的盈亏是如何计算的？
手机app登录交易时账号输入正确却提示账号不存在？
手机app如何办理场外基金开户？
手机app如何操作国债逆回购？
手机app如何操作基金转换？
手机app如何操作买券还券？
手机app如何操作卖券还款？
手机app如何操作融券卖出？
手机app如何操作融资买入？
手机app如何操作银证转账？
手机app如何操作直接还券？
手机app如何查看持仓情况？
手机app如何查看个股资金流向？
手机app如何查询股票的市盈率吗？
手机app如何查询交割单？
手机app如何查询理财产品购买记录？
手机app如何查询历史成交情况？
手机app如何查询历史交易的资金流水？
手机app如何登入融资融劵账户？
手机app如何进行交易撤单？
手机app如何进行普通交易？
手机app如何进行融资融券的交易？
手机app如何了解股票的资讯信息？
手机app如何切换K线周期？
手机app如何删除自选股？
手机app如何设置个股预警价格？
手机app如何申购新股？
手机app如何赎回普通开放式基金？
手机app如何添加自选股？
手机app如何修改交易密码？
手机app如何修改联系电话？
手机app如何修改资金密码？
手机app软件如何收费？
手机app委托债券逆回购后能否撤单？
手机开户时填错银行卡号在开户成功后如何处理？
手机开户是电子股东卡还是邮寄实体股东卡？
手机如何开通沪市港股通？
手机如何开通深市港股通？
手机软件支持老三板股票交易吗？
手机委托权限如何开通？
手机委托权限如何取消？
手机证券交易软件如何下载？
手机证券交易软件有哪些？
手机自助开户成功后如何知道账号？
授信额度不能足额使用的原因？
授信额度的调整方法
私募基金和公募基金的区别？
送股与转股的区别
送红股与转增股本有何区别？
所有三方存管客户都可以参加活动吗？
所有新股都能网下申购吗？
摊薄每股收益与稀释每股收益的区别
通过电话委托如何交易股票？
通过电脑如何交易股票？
通过港股通持有的港股，可以提取纸面股票吗？
通过港股通持有的港股可以转存管至香港经纪商吗？
通过港股通可以参与IPO申购吗？
通过沪港通投资股票收取红利税的标准？
通过哪里可以查询股票期权模拟交易经历？
通过手机软件如何交易股票？
同时申请沪A和深A账户，需要在申请时说明吗？
同一客户可以开通多个沪市港股通交易权限吗？
同一市场的三账户包括已注销的账户吗？
同一新股可多次申购吗？
同一账户可以开通多个基金定投业务吗？
投诉上市公司什么样的证据合法有效？
投资者可以主动要求购买高于其风险承受能力的产品吗？
投资者如何参与资产证券化业务？
投资者有哪些分类
投资组合关注之后仓位详情无法查看的原因
投资组合如何订阅
退市股票可以交易吗？
外币证券转银行限额
外国人个人可以开通期货账户吗？
网上开户办理时间
网上开户成功后如何补办三方存管确认？
网上委托权限如何开通？
网上委托权限如何取消？
网下打新的备案条件？
网站如何查询对账单？
忘记交易密码怎么办？
忘记资金密码怎么办？
微信服务号绑定资金账户有何好处
微信服务号活动专区的活动有哪些
微信服务号积分的用处
微信服务号积分可以兑换什么
微信服务号如何绑定或修改手机号
微信服务号如何绑定资金账户
微信服务号如何查看行情和自选股
微信服务号如何查看积分
微信服务号如何查看金融商城
微信服务号如何查看投顾服务
微信服务号如何查看自己的持仓情况
微信服务号如何进行K线赢家游戏
微信服务号如何进行相似K线小程序游戏
微信服务号如何完善个人资料
微信服务号如何下载APP
微信服务号消息提醒的作用
微信页面无法打开如何处理
微信支持银证转账吗？
为何C90开头的B股账户持仓数量显示为负数？
为何港股通股票红股可卖首日较香港市场晚一个港股通交易日？
为何国元证券官网资讯中心栏中的有些栏目需登录资金账号才可查看？
为何开户成功了，却领取不了健康套餐？
为何使用云柜台办理业务的时候，会被拦截、提示信息不完善，强制修改信息？
为何收不到融资融券负债到期提示短信？
为何无法操作备兑开仓？
为何信用账户新股中签后可用保证金会减少
为何修改手机号的时候，非要验证老号码，老号码已经不用了？
为何以前可以直接进行逆回购，现在却提示没有开通权限/签署协议？
为何有时认购了银行理财产品后，资金又回到账户上了？
为什么跌停的股票卖不出去？
为什么股票在14：57-15：00分无行情揭示，15：00才出现收盘价？
为什么国债成本价比买入价高？
为什么买不到涨停的股票？
为什么申购不了创业板新股？
为什么信用账户有现金资产，但无法操作担保品买入？
为什么账户余额与收市后的余额不一样？
维持担保比例低于141%时，信用账户新股中签，能正常缴款吗？
维持担保比例计算公式
委托价和成交价不一致的情况？
委托买入时，提示：无此股东代码。该如何处理？
委托没有成交会有交割单吗？
委托人参与集合计划必须签署《风险揭示书》吗？
委托申报的有效时间？
委托时系统为何返回申报数量错？
委托他人代办开立证券账户应提供什么资料？
未成年人可以开立理财账户吗？
未成年人能不能开户？
未持有期权合约可操作卖出开仓吗？
稳健型投资者的特征
我国目前有哪些期货交易所
系统提示银行理财风险测评到期如何操作？
下单时使用健康套餐时为什么时还需要付款？
下单再撤单收费吗？
先开户再参加活动，还是先参加活动再开户？
限售股的分类？
限售股未解禁前可以办理转托管吗？
限售股转让扣税的退（补）税手续？
限售股转让扣税的相关规则？
香港联交所简介
香港市场的半日市，可以正常交收吗？
香港市场上，什么是股份的分拆？
香港市场上，什么是股份的合并？
想要更换交易银行卡，在网上可以办理吗？
销户收费吗？
新股IPO网上发行制度有哪些修改？
新股的申购代码与证券代码一样吗？
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅有何限制？
新股上市首日接受市价委托吗？
新股上市首日委托买入为何作废？
新股上市首日有涨跌幅限制吗？
新股申购的回拨机制？
新股申购的配号规则？
新股申购的市值计算范围？
新股申购的条件？
新股申购额度超限的原因？
新股申购何时可以挂单?
新股申购可以撤单吗？
新股申购时会冻结资金吗？
新股申购市值会合并计算多个证券账户的吗？
新股申购受限后，到期需办理解限手续吗？
新股申购数量上限
新股申购有何注意事项？
新股申购有数量要求吗？
新股中签，未及时缴款有什么影响？
新股中签后股份何时上市？
新股中签会有短信通知吗？
新股中签扣款时对元增利有什么影响？
新股中签如何缴款？
新开户的账户密码是什么？
新开沪市A股账户何时可开通沪市港股通？
新开上海证券账户，何时可以指定交易？
新三板的投资者有哪些？
新三板股价变动单位？
新三板股票的编码规则？
新三板股票的即时行情包含哪些要素？
新三板股票进行交易的系统有哪些？
新三板股票清算交收规则？
新三板股票申报价格有涨跌幅限制吗？
新三板股票协议转让的申报类型？
新三板股票转让交易有哪些费用？
新三板挂牌费用是多少？
新三板交易时间？
新三板可以做融资融券交易吗？
新三板权限开通的资产要求包括信用账户资产吗？
新三板权限开通流程？
新三板上市的股票可以转到主板交易吗？
新三板市场是如何披露信息？
新三板协议转让成交规则？
新三板协议转让的交易规则？
新三板有哪些指数？
新三板转让方式有哪些？
新三板做市转让的申报规则？
新三版股票转让的计价单位？
信用账户持有的股票如何行使投票权？
信用账户的担保品买卖佣金费率与普通账户一致吗？
信用账户的股票可以申购ETF基金吗？
信用账户的使用限制
信用账户的现金资产为何不能进行新股中签款缴款？
信用账户的追保线和平仓线
信用账户对应银行的券商代码？
信用账户交易允许市价委托吗？
信用账户开立后何时生效？
信用账户开通条件
信用账户可以参与逆回购吗？
信用账户可以操作要约收购吗？
信用账户可以购买ST股票吗？
信用账户可以购买非标的证券吗？
信用账户可以交易哪些股票？
信用账户可以买入现金类产品吗？
信用账户可以网上开通吗？
信用账户如何操作配售？
信用账户如何操作配债？
信用账户如何查询新股额度？
信用账户如何查询新股申购额度？
信用账户如何进行网络投票？
信用账户如何申购新股？
信用账户三方存管的银行有哪些？
信用账户销户条件？
信用账户新股中签缴款占用了自有资金，会影响维持担保比例吗？
信用账户资金无法转出的原因
信用证券账户可以注销后重新开户吗？
休眠或已注销的账户能否办理创业板转签？
休眠账户激活后，何时可正常使用？
休眠资金账户如何激活？
需要办理业务，不方便去营业部或所在地没有营业部，怎么办？
需要从银行端发起首笔转账才能激活第三方存管关系银行有哪些？
衍生品资金账户能与普通资金账户共用一张银行卡吗？
一般法人开通商品期权账户，对可用资金及交易经历的要求？
一般法人开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低分要求多少？
一个基金账户可以登记在多个营业部吗？
一个人可以开多个期权账户吗？
一个人最多能开立多少个证券账户？
一个手机号码能多次开户吗？
一个投资者可以注册多少个一码通账户？
一个证券账户可以登记在多个营业部吗？
一级交易权限的交易范围？
一人可以开立多个信用账户吗？
已展期的融资融券合约需要结息吗？
因套期保值需要，可以提高持仓限额吗？
银行间债券市场的债券交易类型有哪些？
银行理财产品的认购起点
银行转账显示成功但资金没有到账或显示资金异常冻结？
银期关联办理的时间
银衍账户开户时券商代码如何填写？
银衍转账目前支持哪些银行？
银证转账的时间？
银证转账可以绑定多家银行吗？
银证转账如何操作？
银证转账收费吗？
银证转账校验什么密码？
佣金与手续费的区别？
优先股有哪些特点
有负债可以注销信用账户三方存管关系吗
有可用授信额度但无法继续融资买入
有哪些期货结算银行
有哪些软件可进行期权交易？
有深圳的新股申购额度，能否申购上海的新股？
预受要约申报能否撤单？
预约委托可以申报市价委托吗？
预约委托在预约当天参与集合竞价吗？
"元增利的参与起点？
"
"元增利收益分配方式？
"
原创业板对应的深圳股东账户已销户还能在线办理创业板转签吗？
约定购回标的证券有哪些？
约定购回的计息天数如何计算？
约定购回的交易期限
约定购回的履约保障比例
约定购回还款后何时可以卖出证券？
约定购回何时扣除利息？
约定购回交易中出现违约该如何处理？
约定购回开通后何时可以交易？
约定购回式证券交易的交易利率
约定购回式证券交易的交易时间
约定购回式证券交易有哪些费用？
约定购回业务初始交易的协议价如何计算？
约定购回业务如何提前购回？
云柜台如何修改手机号码？
在非交易时间可以操作风险等级评测吗？
在国元证券申购开放式基金有优惠吗？
在金融商城如何找到风险测评入口？
在金融商城如何找到银证转账入口？
在其他券商已有创业板权限，可以在国元证券直接交易吗？
在认购期可以多次认购基金吗？
在手机app怎么查看账户的风险等级？
在一家券商买入的证券能否在另一家券商卖出？
增发的股票可以多次申购吗？
摘牌股票何时进入股转系统？
债券的交易单位？
债券的交易方式？
债券的收益包括哪些？
债券购买起点？
债券回购交易？
债券回购有哪些类型？
债券期货交易？
债券现货交易？
债券应计利息如何计算？
债券有涨跌幅限制吗？
债券质押式回购，欠资怎么办？
债券质押式回购的风险？
债券质押式回购欠库会怎么样？
债券质押式正回购到期日的交收规则？
詹姆斯·西蒙斯壁虎式投资法
詹森指数的理论基础
账号和密码忘记了，可以在网上找回吗？
账户开户时间不达标，可以申购新股吗？
账户锁定后应如何办理？
账户休眠后要如何处理？
召开临时股东大会的条件有哪些？
正处在限售期内的限售股可以转让吗？
证券被调出标的范围时，融资融券负债如何处理？
证券单笔申报有最大数量要求吗？
证券的开盘价如何确定？
证券的清算交收规则一样吗？
证券公司可以经营哪些业务？
证券公司可以开立期货账户吗？
证券公司可以开通美股吗？
证券公司可以在区域性股权市场开展哪些业务？
证券公司有哪些融资类业务？
证券简称前的300代表什么？
证券简称前的301代表什么？
证券简称前的302代表什么？
证券简称前的303代表什么？
证券简称前的NST代表什么？
证券简称前的XR代表什么？
证券交易结算资金利息何时结转？
证券竞价交易的成交规则？
证券竞价交易的方式有哪些？
证券名称前的G代表什么？
证券申报价格的最小变动单位是多少？
证券委托下单时间？
证券业协会的作用
证券账户资金转出何时到账？
证券终止交易对融资融券有何影响？
证券转银行单日限额？
证券转银行时为何提示客户禁止取款？
证券转银行时为何提示账户控制状态不允许转入？
支持港澳台办理三方存管的银行有哪些？
支持自助开户的三方存管银行
支持自助开户的账户有哪些？
只开立深圳证券账户可以开立信用账户吗？
只开通资金账户和三方存管账户可以参加活动吗？
直接还款的操作菜单
直接还款的注意事项
直接还券后当日可以释放融券额度和占用的保证金吗？
直接还券了结负债后为何还没有担保品可用资金？
指定交易有何优点？
指数型基金是什么？
质押冻结的股份可否办理转托管？
中国银行进银行转证券为什么总提示密码错误？
中午休市申报撤单，下午开市后为何撤单申报显示废单？
中小企业私募债发行的期限？
中信银行可以办理期权三方存管吗？
主动型基金是什么？
主辅资金账号之间如何进行资金划转？
注销基金账户的条件？
专项资产管理计划投资者有哪些权利与义务？
专业投资者有哪些分类
转托管的费用？
转托管转错营业部怎么办？
转账失败的原因？
资管产品的分类
资管产品风险等级有哪些类型？
资管产品投资资金来源有限制吗？
资管产品有哪些风险？
资管业务可以保本保收益吗？
资金存放在证券账户有利息吗？
资金余额、可用余额和可取资金三者有什么区别
资金转账被限制的原因
自然人客户开通商品期权账户，对可用资金及交易经历的要求？
自然人客户开通商品期权账户，需要参加期权知识测试，最低分要求多少？
自助办理更新身份证后证券转银行仍提示禁止支取？
自助开户办理时间
自助开户方式有哪些
自助开户可以开立特转A账户吗？
自助开户拍照时出现闪退情况怎么办？
自助开户如何绑定银行卡
自助开户时，选错营业部应如何处理？
自助开户收不到验证码？
自助开户为什么要录制视频？
自助开户需要多长时间？
自助开户需要什么证件？
自助开户需要选择营业部吗？
自助开户中视频无法录制
自助展期无法申请怎么办？
做市商管理的规定？
做市转让的交易规则？
做市转让方式的委托类型？
做市转让方式的限价委托如何成交？